Настя, привет! У меня готова структура по UPH. Хочу тебе дать небольшие пояснения.
Смотри, у нас получается, наша задача это сделать каталог.
Каталог без функции, без функции покупки на сайте,
потому что специфика компании такова, что такую продукцию на сайте не покупают.
То есть у нас есть здесь структура каталога,
но здесь нету всяких кнопок типа поделиться, карточкой товара и так далее.
То есть сайт носит такой больше информационный характер,
поэтому некоторых таких суперпродающих опций на нем нету, потому что в них просто нет смысла.
Дальше, смотри, вот здесь у меня получается в шапке,
проработана отдельная верхняя про меню и проработана выпадающая меню с каталогом оборудования.
И здесь я предлагаю несколько вариантов, как мы можем построить структуру каталога до клиента,
потому что есть несколько параметров, по которым эта структура может быть построена.
Первая — это технология оборудования, аналитика и досмотр.
Второе — это по отрасте применения.
И третье — это по виду оборудования.
И здесь оборудование, программное обеспечение методические пособия комплекса,
оно будет одинаковое для смотрового и аналитического оборудования.
И здесь получается, это будет с клиентом на обсуждение, какую структуру мы будем использовать.
То есть структура каталога у меня реализована в выпадающем меню.
Сейчас я так активно работаю со скенерикой.
Получается, разработчик, который будет разрабатывать сайт,
говорит о том, что вот этот пример сейчас, но это из другой сферы,
но тем не менее является топовым в плане сео, в плане постоянения структура каталога.
Поэтому для примера я взяла вот этот сайт и точно так же разложила.
Здесь это нужно будет с клиентом обсудить.
Дальше у меня есть нижнее меню, получается.
Промоблок, здесь есть всякие разные вопросы для клиента.
Их не убирать они мне нужны, чтобы нам постараться сократить.
Получается вот это вот меню, в частности, по отраслевым каким-то решениям.
Дальше.
Что дальше?
Дальше у меня есть еще странички.
Дальше у меня здесь получается организован каталог.
То есть здесь есть большие категории аналитическое и досматровое оборудование.
В них подкатегории, карточкой категории.
Дальше у меня есть страница под категорий.
Здесь у меня прописаны примеры, например, романовская спектроскопия.
Она есть вот здесь, и вот у меня страница под категории.
Дальше у меня получается идет детальная карточка оборудования,
на которую мы погадаем через подкатегорию.
Дальше у меня есть готовые решения по отраслям.
Здесь расписаны разные варианты названия этой страницы.
То есть у нас здесь идея в том, чтобы каждый отрасли применить готовый
комплекс решений. То есть, например, директор школы зашел на сайт.
Вот, пожалуйста, тебе нужно для открытия школы вот это, вот это, вот это, вот это
оборудование под ключом. Пожалуйста, приобретай.
И ты будешь соблюдать все требования безопасности.
Вот. Дальше, что у меня есть?
У меня есть еще детальная страница отрасли.
То есть, например, если я чуу про учебные заведения, вот здесь у меня детальная
страница по каждой отрасли. Что нужно, что будет на этой странице?
Например, для учебных заведений. Отдельно выделено страница госзакупки.
И так и должно быть, это страницы для государственников.
Вот в чем наше преимущество. Здесь также есть каталог и так далее.
Вот. Дальше у меня есть страничка делерам.
Страничка делерам. Здесь, в принципе, должно быть, как будто бы все понятно.
Дальше у меня есть страничка сотрудничества.
Сотрудничество у меня делится на два вида. Это конструкторские,
исследовательское конструкторские бюро и для вузов.
Эта страничка, она просто возникла как идея в процессе обсуждения паспорта.
Поэтому вот здесь я детально не знаю, какие компании интересны из-за вот этих
конструкторских бюро для сотрудничества для клиента.
Поэтому у меня здесь компания 1, компания 2, компания 3.
Это нужно обсуждать. И вариант сотрудничества.
Я тоже их написала самостоятельно, но здесь-то на обсуждение с клиентом.
По вузам то же самое. То есть мне здесь пока непонятно, с какими вузами конкретно.
Мы уже работаем. Какие варианты сотрудничества будут ли, отзывы и так далее.
Поэтому вот эти вот такие странички, они носят скорее экспериментальный характер
на обсуждение с клиентом. Детально мы их не разбирали на созвоне по паспорту,
потому что он так занял очень много времени.
И у клиента уже не было возможности обсуждать дальше.
Дальше, смотри, по формам обратной связи, по сотрудничеству и по вузам.
Я не осталось здесь расшаривать, потому что мне нужно от клиента знать,
какие поля, что нужно сделать, чтобы оставить заявку на сотрудничество с вузом,
на сотрудничество с конструкторским бюро.
Поэтому вот здесь это пусто, это необходимо с клиентом будет обсудить.
И потом я естественно расшарю. Дальше у меня идет страничка компании.
Здесь, в принципе, все понятно. Блок новости, здесь тоже, в принципе, все понятно.
Контакты. Ну и, собственно, как-то так. Буду ждать от тебя утверждение и отправлять клиенту.
