Это пирозодивка.
Вау, огонь.
Да, спасибо.
Так, ну что, смотрел ли кто-нибудь структуру, которую я сделал?
Структуру до этого нет.
Мы боимся нарваться на пиздюля-брат тебя.
Боюсь, что я что-то молчу.
Повинно боитесь.
Так, никто ничего не смотрел, да?
Сейчас буду как учитель в школе.
Да, к сожалению.
Никто ничего не смотрел.
Смотрите, в общем, что у нас есть.
Изначально у нас был запрос, получается, от вас, от Дмитрия.
И у нас было поставлено достаточно много задач перед проектом.
То есть, помимо того, что нам нужно делать лидо-генерацию, да,
вот, и сайт еще...
А он сказал, что это там твой контакт,
я тебя так не успел рассказать, что...
Все, я тебя сейчас убью его контактика.
Все, давай, есть.
Да, извините тут.
Да.
Итак, у нас, получается, был запрос вначальный,
когда мы на финале проекта обсуждать.
Был запрос на что.
У нас было очень много целей для нашего проекта, да,
это расширение продаж, расширение рынков забыта.
То есть, и так это создать на нашем проекте
возможности для заключения дополнительного сотрудничества, да,
для дистебьюторов, для компании, которые изобретают,
разрабатывают какое-то свое оборудование поо, и так далее.
И такие более брендовые цели,
это повышение узнаваемости брендов,
лояльности к бренду,
формирование имиджа компании,
и более такие общие философские темы, скажем так,
и развитие отечественной науки, технологий, и так далее.
И создание безопасной комфортной среды в современном мире.
И, получается, исходя из этих целей,
я построила структуру нашего проекта.
То есть, что у нас есть?
У нас есть страница поиска,
у нас есть главная страница,
верхняя меню проработанная,
футер по внутренним страницам,
что у меня есть?
У меня разработан полностью каталог,
у меня разработано страница,
готовые решения по отраслям,
эта страница необходима для того,
чтобы мы могли для конкретных отраслей
предлагать конкретные решения.
У меня разработана страница госзакубки,
это специальная страница,
заточенная для нашего федерального закона,
где мы рассказываем о преимуществах
работы с нашей компанией именно по госзакубкам.
У меня сделана страница дилера модельная,
где мы рассказываем о том,
почему классно быть нашими дилерами,
kisses какого нашего сотрудничества
для расширения рынков забытых.
У меня сделаны страницы сотрудничества,
две штуки, первое для вузов,
проговаривали об этом,
чтобы ведеть сотрудничество с вузами и так далее,
что это важно,
и для компании, которые изобретают
ПО оборудований и так далее.
Назваваясь на учные исследователи
и опыт на конструкторские предприятия
надеюсь, это правильно.
Дальше, у меня есть страница о компании,
Естественно, у меня есть блок новости, который решает вопросы и по SEO, и по вот именно вот эти
общие вопросы по повышению информированности населения, о безопасности и так далее. Сейчас
попозже расскажу каким образом это реализовано и контакты. Давайте, наверное, быстренько пройдемся
по всем страницам, расскажу, что у нас есть, посмотрите и с радостью послушаю, что мы будем
дальше делать с нашим со всем проектом. Вот. По поиску, по поиску здесь все достаточно просто,
у меня есть полевода запроса, страница с результатами поиска, и снова по отсутствующим
результатам поиска я предлагаю выводить на 404 страницу, что мы ничего не нашли, ну и все,
а я предлагаю выводить форму обратной связи, то есть если введем пустой поисковый запрос,
тогда можно оставить контакты, чтобы пользователь мог либо позвонить, либо через
мессенджера обратиться, либо через почту, и кнопку получить консультацию, чтобы он мог
заполнить форму обратной связи. Основной акцент здесь можно сразу сделать в почту. Да,
да, без проблем. Ну, по акцентам это уже на этапе прототипирования и дизайна, но в общем и целом,
то есть на мой взгляд это так классная фишка, то есть если пользовать действительно что-то
искал и не нашел, то нам не обязательно его отпускать, отдавай ему просто, ну что нет
результатов поиска. Я бы выводила обязательно форму, вот сейчас у меня в работе проект,
на котором я это реализовываю по другой тематике. Дальше, что дальше? Дальше начинается
самое интересное, у меня есть верхнее меню, это вот это меню, у нас здесь уже начинается что-то
важное. Здесь у меня логотип, приloader, чем мы занимаемся, такая специфическая достаточно
сфера, узконаправленная контакты, price, чтобы он открывался в отдельном окне с
возможностью скачивания здесь, а по поводу решения использовать этот элемент или нет,
price всегда на сайте должен быть актуальным, либо тогда его лучше не размещать вовсе. То есть,
если будет возможность, чтобы кто-то следил за тем, чтобы произвел актуальдинг, тогда окей,
если нет, лучше тогда его не ставить. Языковые версии проговаривали с коллегами, что они нужны,
я их добавила. Кнопка получить консультацию, здесь заголовок, текстополучение консультации поля,
вода и имени, предлагаю сделать выпадающую меню отрасли, но это актуально только,
если у отдела продаж есть разделение по отраслям, если нет, то тогда это не актуально.
Если у вас в отделе продаж разделение менеджеров по отраслям?
Да. Есть, отлично. Поле ввода номера телефона. Дальше предлагаю выбрать удобный способ связи,
либо звонок, либо max, но остальные мессенджеры не размещаю по понятным причинам. Поле ввода
почты, я так понимаю, что он должно быть обязательным, да, я сделаю его не обязательным.
Обязательно. Обязательно, хорошо. И кнопка отправить. Дальше после отправки у нас будет попап,
спасибо, ваш запрос получен, и в ближайшее время наш специалист с вами свяжется.
И строка поиска. По верхнему меню это все, что я предлагаю, то есть здесь немного более расшарено,
чем на нашем с вами в текущем сайте, и в том числе поиск. Дальше. Дальше предлагаю,
что следующее у нас должно быть вот это меню, вот это. Что я в нем предлагаю сделать? Смотрите,
сейчас по СИОшке работаю над другим проектом и очень популярна меню вот такого плана. То
есть смотрите, я даже, наверное, покажу вот это там. То есть смотрите, вот это у нас будет
пункты меню и каталог у нас идет бургером, где получается, выпадает сразу вот такое большое меню,
где у нас идет разделение, оборудование и построение системы каталога. Вот здесь,
конечно, нужно будет уточнить у СИО специалистов, но именно, например, для вот этой сферы это с точки
зрения СИО, это очень круто продвинутая и актуальна. Дим, что скажешь? Смотрите, у нас
просто не настолько много админований и мы будем делать немножко по-другому, скорее всего, это
будут как группы, а потом в каждой группе уже будет раскрываться. Здесь оно, по сути, так и есть. То
есть здесь только такое более сложно организованное меню, вот они группы. Да, и вот они здесь составляющие,
но здесь лучше, конечно, посмотреть с точки зрения СИО, будто бы сейчас это очень актуально и
современно. Дальше смотрите, дальше у меня возник вопрос в процессе построения структуры по
именно как раз по группам и по разделениям, то есть по организации самого каталога. Смотрите,
у нас сейчас по сути каталог, разделенный текущим сайт по направлениям, это по сути отрасли и просто
по продукции, которая здесь разделена по технологиям и я разработала в структуре несколько вариантов
организации каталога и они в том числе есть, которые дублируют текущий сайт, а есть, которые
отличаются. То есть смотрите, разделила здесь на аналитическое и смотровое оборудование, да,
назвала это разделение технологии оборудования и вот здесь разместила, просто заходила в каждую
смотрела, что делает каждое оборудование. Здесь нужно будет обязательно проверить,
правильно ли я разделила. Это первый вариант разделения и организации каталога. Второй вариант,
это по отрасли применения, мы сейчас говорим именно про вот это вот меню, которая будет бургером,
но здесь очень много пунктов и у меня вопрос, можем ли мы эти пункты где-то объединить, сократить
и так далее, потому что для меню это конечно огромный список. И третье, тоже делю на аналитическое
и смотровое оборудование, но у меня здесь делится на оборудование, программное обеспечение,
методические пособия и комплексы. Вот здесь что скажете, а какое разделение будет правильным,
здесь так же нужно учитывать, как это всё организовано в вашей ЦРМ, например, в Один
С там, управление. Я тебе скажу, хрен его знает, надо будет, один вариант, второе делать,
либо хотя бы просто нагидывать или какого-то ракета и там уже смотреть, так тяжелого. Да,
то есть эта информация на подумать, то есть смотрите, у меня выпадающие меню, каталог оборудования
и у меня сделана три варианта по разделению, то есть это те, которые я просто исходя из логического
анализа рассматриваю и дальше нужно будет посмотреть, чтобы это обязательно коррелировалась с ЦРМ
системой, чтобы не пришлось переделывать всю ЦРМ систему и с тем, насколько это удобно для
целевой аудитории. Вот, то есть здесь вот у меня есть определенные вопросы и вот это разделение.
Если сейчас не готовы обсуждать, давайте тогда посмотрите, ну вы же структуру прочитаете и можно
будет это отдельно обсудить. Вот, это что касается меню. Дальше, что у меня есть. Еще вот в этом меню,
вот в этом меню, то есть сначала у нас с вами идет каталог, потом страница готовые решения,
босс закупки, делерам, сотрудничество, компании, блок и контакты. Здесь не так много пунктов,
они все прекрасно поместятся, вот как раз 8 штук. Больше не нужно, вполне себе все поместится на
одно вот это вот меню. Дальше, по главной странице, что у меня есть. У меня есть промоблок с заголовком,
с описанием вашей компании, кнопка узнать больше о нас, переход на страницу о компании,
UPH в цифрах, разместила какую-то статистическую информацию, преимущество работы с нами,
вот здесь они написаны и их расшифровки. Дальше у меня идет полноценный каталог, то есть здесь
у нас будет, я взяла за основу то, что я делю на литическое и досматривое оборудование, и в нем
уже распределены вот эти вот технологии, которые относятся к тому или иному оборудованию. Вот,
дальше у меня идет на главной странице прямо каталог, аналитическое и досматривое оборудование с
карточками категорий. В каждой карточке категории у меня картинка, название, список под
категорией и кнопка подробнее. Сейчас есть паспорт, а вам покажу пример, где у конкурентов это
организовано достаточно понятно. Сейчас посмотрим. Да, вот здесь смотрите, то есть на
главной странице у нас вот здесь видите категории оборудования, то есть тут организован уже сразу
полноценный каталог, где у нас есть разделение, только у нас еще будет разделение на аналитическое
и досматривое оборудование, и вот они группы категории нашего с вами оборудования, в
которую мы можем провалиться и потом уже провалиться в детальную страницу каждого оборудования,
каждого материала. То есть это такой элемент интернет-магазина, то есть элемент каталога даже
скорее, а не интернет-магазина. Вот таким вот образом. В каждую категорию можно будет
провалиться и мы попадем на страницу под категорией. Дальше я делаю кнопку скачать каталог
price list, при клике на которую у нас скачивается price list или каталог, если будет кому следить за
актуальностью этого момента. Дальше я делаю блок для дилеров, то есть специальные условия для
дилеров разместить такой классный текст, который оказывается, кратко показывает преимущество и
кнопка подробнее, по кнопке подробнее мы переходим на страницу дилером. Готовые решения по отраслям,
готовые решения по отраслям. Дальше у меня идет плитка из видов отраслей с готовыми решениями,
то есть здесь вот этого, вот здесь тоже можно посмотреть пример, то есть либо области применения,
либо отрасли, да и очень удобно, мы сразу с главной страницы можем дали стать и перейти на
страницу отрасли, где у нас уже будут с вами готовые решения. Далее у меня идет форма обратной
связи, то есть мы уже рассказали, какое у нас есть оборудование, показали наш каталог, какие у
нас есть готовые решения по отраслям, уже пользователь наш заинтересован, ему форма обратной
связи, то есть посмотрите, оставьте заявку и дальше наши менеджеры с вами поработают. Дальше
у меня размещен блок, почему это важно, то есть почему нужно и обязательно наше оборудование
к приобретению и установке. Вот здесь у меня описаны причины, почему это важно для каждой
компании. Дальше у меня блок с клиентами, логотипы компании, названия компании и благодарственные
письма с Канами, мы говорили с вами о том, что это очень классный proof того, что у нас действительно
есть крупные клиенты и это подтверждено, получается благодарственными письмами. Дальше у меня
идут сертификаты, которые говорят о том, что наше оборудование действительно сертифицировано,
портфолио, портфолио у меня логотип, название компании, фото, фасадо, здание снаружи, какое
оборудование установлено, если можно об этом рассказать и если возможно это отзыв от представителя
этой компании, должность, фамилия, мяущество, текст отзыва. Если невозможно, ок, тогда можно
сделать портфолио и без этих отзывов. Дальше идёт у меня блок сотрудничества, это для тех,
кто, для научно-конструкторских предприятий. То есть здесь у меня есть небольшой текст,
заголовок и кнопку узнать больше, который переходит на страницу сотрудничества. И, соответственно,
новости. Это слайдеры статьи и карточка каждой статьи. С кнопкой смотреть все новости или при
клике на карточку мы можем перейти в отдельную конкретную новость. Таким образом, у меня на
главной странице, помимо меню, есть блоки, которые отсылают на каждую страницу из меню. В этом,
собственно, и заключается главная цель и суть главной страницы. То есть готовые решения имеются у
нас список, каталог у нас имеется, госзакупки у нас имеется, блок почему это важно и там
обоминается федеральный закон. Делерам есть сотрудничество, есть о компании, есть на промоблоке.
Ссылка на блок с новостями есть. Контакты есть в футере и в шапке. По главной странице,
по организации шапки, что скажете, что думаете. Путрио у меня логотип, контакты, строка, поиска,
copyright, дублирую меню, которая идет с шапки и снова каталог. Каталог, который делится на
литическое досматривание и дальше получается вот эти у нас под категории. Здесь, в принципе,
все стандартно. Соблюдаешься навигация, контакты и дублируйте строка поиска. Давайте теперь
посмотрим внутренние страницы. По внутренним страницам, по каталогу, когда мы переходим на
станицу каталога, он здесь будет разделение на категории. Аналитическое оборудование, досматривание.
В аналитическое оборудование входят вот такие под категории, досматривание вот такие. У каждой под
категории есть вот такая карточка – картинка названия, список этих под категорию и кнопки подробнее.
То есть у нас аналитическое оборудование, будет название, картинка. Что входит, и
и кнопка подробнее. При клике мы проваливаемся на страницу под категорией.
Страницы под категории. Ну вот, например, у нас я взяла для примера романовская
спектроскопия, идентификаторы веществ. Вот мы рассматриваем с вами сейчас вот эту
страницу. Смотрим, что у нас будет на такой странице. У меня здесь идет, получается,
хлебные крошки. Дальше обязательно промоблок, который говорит о том, на какой странице мы попали.
Заголовок, какие задачи решает категория. Кратко, чтобы было это понятно, при и по этому
взгляду. Например, обнаружение различных видов веществ в твердом жидком виде и в соединении.
И картинка этого оборудования. Дальше сразу мы видим подборка для каких объектов наше
оборудование применяется. Подборка наших готовых получается объектов. Эти все объекты
будут кликабельны. При клике, например, на культурно-массовые объекты мы переходим на
страницу готового решения по отрасли. Дальше у меня идет упоминание федерального зафона,
который регулирует обязательное наличие данного оборудования. Здесь у меня к вам вопрос.
У нас есть один закон, который регулирует для всех вот этих объектов наличие оборудования или
они разные. Ну вот смотрите, например, получается, есть федеральный закон,
который говорит о том, что обязательно должны быть установлены идентификаторы веществ. И вот
этот закон он единый и для культурно-массовых объектов, и для медучреждений, и для доможенного
контроля, и не, например, для медучреждений один закон об этом говорит и доможного контроля,
другой. Все разные. Все поняла. Это как и федеральный закон, так и там
постановление правительства, но не суть важно. Они все разные у них, у всех свои номера. Но есть
какой-то общий закон, который в принципе обязывают устанавливать аналитическое оборудование,
правильно? Нету. Есть федеральные законы, есть они как бы есть, но они двояки, а дальше
каждому объекту народного хозяйства или каждого-то отдельно, есть участво
их внутренних документов. Каждый свой внутренний документ, и постоянно они меняются,
адаптируются. Они постоянно правят. Поняла. А тогда я думаю, что этот блок будет здесь тогда как
будто бы излишен, раз у нас нет общего закона, который регулирует обязательность какого-то
оборудования для всех объектов. А тогда мы будем это раскрывать на странице каждого вида объекта.
И все, я тогда этот блок уберу. Дальше у меня идет оборудование, плитка из карточек и карточка
оборудования. То есть то, что входит получается в анализаторы. У нас с вами веществ. Вот эти все
карточки они будут только не друг под другом, а аккуратненько рядом, с меньшим количеством вот
этих вот всех характеристик для того, чтобы они компактно аккуратно располагались. И они все
будут кликабельны. То есть при клике мы будем переходить, так закрыло, не чайно сейчас.
Мы будем переходить на детальные страницы каждого оборудования.
Дальше у меня этот блок оборудования под ключ. Здесь мы говорим о том, что у нас
можно оборудование приобрести, обслужить, установить, настроить. Мы можем обучить сотрудников
и техническая поддержка. То есть полный комплекс услуг для нашего с вами оборудования,
которым речь идет на этой странице. Дальше рассказываю о том, что для нас такое сервис и
ремонт, что мы под этим понимаем. Это гарантийное обслуживание, техническая поддержка, замены
расходников и сервиса обслуживания после гарантии. На созвони на предыдущем мы с вами говорили о том,
что нам очень важно сохранить клиентов, у которых закончился гарантийный срок,
чтобы они продолжали обращаться в наш сервис и осуществлять замены расходников, ремонт и так
далее. Вот, соответственно, для этой цели решения этой задачи здесь этот блок. Дальше у меня
есть большой блок с преимуществами нашей компании. Почему стоит работать именно с нами? Потому
что мы разрабатываем и производим оборудование сами и другие здесь преимущества. В принципе,
мы их уже использовали, когда проектировали лендинг. И здесь есть еще пару слов о каждом
преимуществе, то есть мы его раскрываем. С помощью дизайна это можно будет красиво,
грамотно оформить. И вот он такой большой блок, который уже полностью раскрывает, почему стоит
работать именно с нами. Дальше у меня есть портфоль и объектов. Портфоль и объектов именно по
виду оборудования, которому посвящена страница этой под категорией. Фото название объекта,
год установки оборудования и какое оборудование установлено. Если эту информацию можно
раскрывать, если нельзя, тогда окей. Дальше у меня идут отзывы. Отзывы это логотип, фамилия,
меочество, руководителя, автора отзыва и текст отзыва там, где это приемдимо. И форма обратной
связи. Таким образом, мы с вами разобрали страницу под категорией. То есть, например, вот эти
вот мализаторы, идентификаторы веществ из романовской эспектоскопии. Здесь есть какие-то
вопросы, замечания, комментарии. Так, что немножко прерывается. Так, а у нас Дима, Дима куда-то делается.
Документ все один. Документ все один. Ники, тебе подойди. Подойди, сейчас секунду коллеги,
извините. У нас куда-то Дима пропал, отвалился. Сейчас мы ему напишем. Ну, у него свои дела
могут быть, это не столь сейчас важно. Все хорошо. Так, дальше получается у меня идет детальная
карточка оборудования. Вот, например, взяла портативный анализатор MedExpect T. Вот, что на этой
странице тоже просто для примера открою вот, допустим, вот этот вот. У меня идут обязательно
хлебные крошки. Так, хлебные крошки, фотооборудование, то есть слайдер с фотографиями оборудования и
центральная основная фото. Заголок, сразу форма обратной связи, то есть кнопка получить консультацию.
Дальше я предлагаю кратко рассказать очень емко назначение оборудования, то есть для чего оно. То
есть измерение массовой доли химических элементов, возможность измерения толщины покрытия и
идентифицирует до 81 химического элемента. Дальше размещаю федеральный закон регулирующей
обязательность установки этого конкретного оборудования. Области применения. Области применения
получается для чего этот прибор и где его можно применить. Видеоработы оборудования. Для каких
отраслей применяется это оборудование. Там ювелирная промышленность, оможенный контроль. Это будет
клика, обильные типунгты. При них мы проваливаемся на детальную страницу отрасли. Дальше у меня идёт
форма обратной связи. То есть мы уже рассказали в целом достаточно для того, чтобы заинтересовать
нашего пользователя. Преимущество этого оборудования это картинка, блок с преимуществами
оборудования. Здесь я предлагаю сделать картинку. Вот смотрите, например, по вот этому оборудованию,
которое мы с вами разбираем. Я посмотрела, что у нас с вами. Сейчас давайте мы его найдём.
Посмотрим, как работает поиск на текущем сайте.
Вот смотрите, у нас здесь из преимуществ этого оборудования. Например, есть крупнесовременный цветной
дисплей и так далее. На мой взгляд, такие преимущества лучше показывать всё-таки на схеме. И поэтому я
предлагаю сделать большую картинку оборудования и просто стрелочками сбоку показать, что вот есть
большой дисплей, может, есть такая возможность прогрева и так далее. То, что мы не можем показать
через картинку с помощью стрелок, тогда мы просто пропишем отдельно, как общий список преимуществ.
Потому что было бы гораздо удобнее, если бы была грамотная фотография этого прибора. И вот
он вот здесь бы показывался дисплей именно на картинке. Если какой-то дополнительной модуль,
то вот здесь тоже была бы стрелка и он бы выводился. Я думаю, что... Где-то визуал имеет
место быть, где-то нет. Здесь это гораздо проще, просто есть старая модификация, там нет дисплея.
Ну смотрите, в таком случае, это можно просто сделать картинку и не добавлять вот эти вот стрелочки.
Вот и всё. Для этого у нас есть общий список преимуществ, где просто будет список. Вот,
то есть здесь продуманный такой и такой вариант, в зависимости от того, какое оборудование будет.
Ну да, посмотрим более детально, когда уже на этапе дизайна и разработки прототипа. Дальше,
смотрите, дальше я сделал схему, как мы работаем. То есть здесь у нас конкретные шаги.
Конкретные шаги, что нужно делать пользователю и как организована работа по приобретению
оборудования. То есть у нас идёт есть выбор оборудования и расшифровка, оформление документов,
что в неё входит, установка, что входит и так далее. И вот так с помощью шагов у меня
прописан полный цикл работы с оборудованием. То есть наши с вами работают с клиентом. Вот,
у конкурентов это было неоднократно и мы говорили с вами о том, что это очень удобно. И опять же,
есть последний пункт, это пост и завершение гарантии. После завершения гарантии у нас
пользователь также может продолжать обращаться к нам за сервисным обслуживанием. С помощью дизайна
и прототипирования это можно всё красиво, аккуратно оформить через простой и понятный схем.
Дальше у меня есть блок «Скачать прайс» по этому оборудованию. Документы, это список документов,
лицензии по оборудованию, с возможностью их посмотреть, скачать и так далее. Технические
характеристики, но здесь получается таблица с характеристиками и значениями. То есть вот
она техническая документация. Форма обратная связи для того, чтобы оборудование заказать и
новости по тематике. Это опционально. То есть если есть какие-то новости, посвящённые этому
оборудованию, например, вышла модификация. И у нас с вами есть статяна эту тему. Тогда дополнительно,
в том числе с точки зрения SEO, я предлагаю этот блок выводить. По странице детальные
отовары у меня всё здесь, что скажете, что думаете. Всё хорошо. Да? Да. Сталость делала только
реализовать всё это. Так, мы ещё не закончили. Я по реализации тебе выводю, в личную СМС купину.
Я комитиваю как раз свою личную. Так, следующая страницу у меня готовы решения по отраслям. Здесь,
что? Здесь у меня идёт список отраслей. На самом деле здесь это неплохо реализовано на вот
этом примере. То есть вот они области применения. Всё очень просто и понятно. Есть получается визуал
и есть название. Все отрасли у нас кликабельные. При клике мы переходим на страницу отрасли. Кнопка
получить консультацию. Также на этой же странице списка отраслей. Я размещаю снова каталог. Это
тап аналитическое оборудование, тап досмотровое оборудование, карточки по каждому виду под
категорией и соответственно мы можем перейти и на страницу каталога в том числе. Дальше у меня
идёт блок оборудования под ключ. То есть здесь ещё раз мы рассказываем о том, что мы можем выполнить
все работы под ключ и то же самое обслуживание ремонт. То есть что у нас возможно полное
обслуживание ремонт по нашему оборудованию. Форма обратной связи и на этом странице списка
категории, списка отраслей заканчивается. То есть вот она. Это такая разводящая страница. Далее мы
переходим на детальную страницу каждой отрасли. Ну вот, например, отрасли. Что у меня здесь есть?
Здесь есть промоблок с заголовком картинкой и краткий анонс. Какие задачи решает группа оборудования
в отрасли? То есть, например, это для отоможенной службы это досмотры, для металлургии это получается
оценка металлов и так далее. Дальше у меня идёт интерактивная схема. То есть схема предприятия входной
группы с оборудованием. Эту идею, Ромиль, ты как будто бы уже отрисовывал на лендинге,
который начинали рецептовывать. Просто я предлагаю, это классная штука, классная схема,
она очень наглядная и я предлагаю сделать её для каждой отрасли. То есть смотри. Да, у нас будет
схема предприятия входной группы с оборудованием. Здесь, конечно, всё будет зависеть от того,
для чего оборудование. Может быть схема лаборатории. То есть, если где-то какое-то аналитическое оборудование,
здесь я на структуре разобрала именно досмотрах. Схема входной группы предприятия, например,
там школы, да, и при наведении на оборудование у нас будет появляться карточка этого оборудования.
То есть, что за оборудование применяется? С названием, с функцией, с картинкой и при
клике мы переходим на страницу оборудования. Для пользователя, особенно который не слишком
разбирается в теме, у него есть конкретная схема входа и вот конкретно используя вот это,
вот это, вот это, вот это оборудование. Посмотрел кликой на карточку оборудования,
проваливаясь и в неё. Смотри, что за оборудование и оставляй заявку. Очень просто, очень понятно и
достаточно интерактивно. Дальше получается, у меня есть список оборудования, то есть,
это именно, которое относится к этой отрасли. Название каждого оборудования, назначение,
картинка и кнопка подробнее. При клике на кнопку подробнее мы проваливаемся в детальную
страницу оборудования. Визуально, визуально это можно посмотреть, наверное, тоже вот здесь. То есть,
вот они здесь только категории оборудования, а у нас здесь будет конкретное оборудование, да,
то есть, например, для металлургии у нас подходит вот это оборудование и мы проваливаемся в его
конкретную карточку. Так, дальше у меня снова форма обратной связи, снова про установку под ключ,
сервис, портфоль, объектов, преимущества. Здесь, на мой взгляд, и не стало писать эти преимущества,
потому что здесь нужны преимущества для каждой отрасли. То есть, например, для чего аналитическая
оборудование и металлургии, а потому что она позволяет делать вот это, вот это, вот это, вот это.
Вот этих текстов нет на текущем сайте или они есть просто в общем виде, поэтому здесь это нужно будет
проработать с точки зрения контента, чтобы я, ну, чтобы я не придумывала, да, эти тексты. Потому что,
вероятно, это результат будет не такой, как должен быть. И форма обратной связи. Дальше также у
меня идут новости по отрасли. На мой взгляд, это классная фишка, то есть со слайдером новостей,
которые посвященные каждой отрасли. Мы с вами на прошлом созвоне говорили о том, что наш сайт должен
нести такую большую информационную миссию, да, выполнять информационную задачу, информировать
общественность разные группы о безопасности. И вот здесь, и я думаю, что должны быть статьи для
экспертов, для специалистов в отрасли, которые мы будем размещать, в том числе с точки зрения
СЕО, это очень полезно. То есть, чтобы можно было перейти со страницей отрасли, почитать новости
про конкретные отрасли именно по безопасности, что вот, а теперь вот стало обязательно вот это,
или вот такие-то изменения произошли, ну и так далее. Здесь, что скажете, что думаете,
страницу детальной отрасли разобрали. Хорошо, отлично. Хорошо, насыщено. Так, дальше, дальше у меня
идут госзакубки. Говорили о том, что должна быть отдельная страница. Мы можем оставить это,
но не разбирать вас, то есть оставить его как-то такая. Двоя-якая сомнительная штука, мы его оставим,
мы его потом посмотрим, мы можем сейчас его не разбирать. Именно госзакубки, да? Хорошо. Дальше у меня
идёт страница дилером, это получается промоблок, презентация для дилеров, если опять же она
есть. И дальше по дилерам у меня вопрос, каким образом строится работа с дилерами? То есть,
у каких-то компаний это заполняется анкета, более расширенная, чем просто форма обратной связи?
Или у вас просто заполняется форма обратной связи? Какая информация в неё нужна? То есть,
это будет почта и звонок просто обычный, и уже прямое общение с потенциальным дилером.
Всё хорошо, поняла. Тогда здесь это немножечко подправлю, презентация отдельная для дилера,
есть такая фишка или нет? Нужно, нам нужен просто входящий лид потенциального дилера,
а дальше напрямую. Хорошо, поняла. Тогда здесь получается, у нас презентации не будет,
вместо кнопки заполнить анкету, у нас будет форма обратной связи, по которой потенциальный
дистабьютор сможет заполнить информацию. И текст о том, как стать дилером, то есть,
что для этого необходимо сделать, какой-то такой призывающий текст. Дальше размещаю информацию
о компании, о том, что мы лидеры в сфере инновационных аналитических решений,
на чём мы специализируемся. Дальше рассказываю о преимуществах сотрудничества. Написала
их тоже сама, здесь, конечно, текст нужно будет посмотреть. То есть, в чём для нашего дилера
преимущества? О продукции. То есть, дальше у меня идёт каталог, это нужно для того,
чтобы потенциальный дистабьютор смог ознакомиться со всем списком оборудования,
посмотреть каталог, посмотреть, о какой продукции идёт речь, более детально её изучить. Форма
обратной связи снова. Дальше, если есть такая возможность, я посмотрела, большинство конкурентов
размещают свои дистабьюторов. То есть, если бы это приемлемо для вашей компании, тогда это
логотип, название компании, город, переход на сайт партнёра, было бы классно сделать карту
с отметками дилеров по городам, по России, то есть, чтобы показать географию представленности. Вот
здесь, насколько это возможно, потому что, насколько я помню, на предыдущем созвоне проговаривали,
что как будто бы такое решение не совсем приемлемо. Здесь что скажете?
Я прослушал. Смотрите. Нет, тут, ну, дилера располагает на сайте. Мне кажется,
когда кто-то хочет стать дилером и видеть конкурента, он смотрит, рынок захвачен, тут
нам делать нечего. Мне кажется, карта тут не нужна особо, сервисная центра, да.
Для дилера просто стать дилером, грубо говоря, просто заходишь, написано, пишите письмо или
позвоните сюда, всё. Так, хорошо, тогда вот этот блок мы уберём, потому что, видите, у каждого
своя политика некоторые компании размещают список своих дилеров, в том числе из вашей
сферы. Но нет, хорошо, этот блок убрала и снова форма обратной связи. То есть, здесь мы форма
обратной связи, но тогда это получается, у нас будет как будто бы вот так. То есть,
немножечко мы тогда эту страничку подсократим и вот у нас форма обратной связи. В принципе,
расписали как будто бы всё, расписали преимущество, показали нашу продукцию,
вот рассказали о том, кто мы такие и промоблок. Следующая страница у меня сотрудничества,
она делится на научно-исследовательский опыт на конструкторские предприятия и для
вузов. Что у меня здесь есть? Есть промоблок с картинкой, текст с сотрудничеством, так как на
текущем сайте нигде об этом не упоминается, текст я частично взяла просто из головы,
частично с вашего сайта, но их нужно будет конечно обработать, посмотреть, насколько они
корректные. Рассказываю о компании, приглашаем к сотрудничеству компании. Вот здесь смотрите
у меня вопрос, насколько я понимаю, однозначно так и есть, есть какие-то конкретные компании
с конкретными видом деятельности, которые интересуют вас как партнёры. И вот здесь
нужна будет информация для дальнейшего прототипа, что это за компаний. Я не знаю,
каких именно компаниях идёт речь, то есть там может быть которые занимаются вот тем-то или вот этим,
или у них какой-то определенный опыт работы. В общем здесь на мой взгляд должны быть какие-то
характеристики этих компаний, то есть по деятельности может быть, по опыту работы,
еще почему-то по документам, с которыми вы хотите работать, чтобы во-первых избежать лишних
ледов, то есть которые совсем не попадают под ваш интерес, а вторых чтобы дополнительно
подчеркнуть, что для вас интересное соотрудничество вот с такими компаниями. Здесь это нужно будет
проработать. Дальше варианты сотрудничества и преимущества. Здесь тоже написала просто три
пункта от себя, здесь нужна будет от вас информация, каким образом строится сотрудничество. То есть
вы разработки внедряете в производственную линию, или поддерживаете изобретение финансово,
или предоставляете производственную базу, в чем сотрудничество, и в чем преимущество для
вот этих предприятий. Это тоже нужно, нужна будет от вас информация. На мой взгляд эти
блоки два, они собственно ключевые со всей страницей. Дальше разместила опять же с кем мы уже работаем,
если это будет приемлемо для вашей компании, то есть если приемлемо тогда логотип, название
компании, совместные проекты, или изобретение, или что-то еще, и отзыв представителей директора.
Вот здесь это насколько приемлемо, или это является коммерческой информацией в принципе
нигде не афишируется, не анонсируется. Смотрите, у нас с вами есть страница по конструкторски,
по исследовательской конструкторским предприятиям. И у меня вопрос, приемлемо ли размещать с кем вы уже работали
из таких компаний? Да, конечно, осталось совсем чуть-чуть. Дальше у меня форма обратной связи и снова
новости по тематике наука и технологии с блока. По вузам промоблок о компании, варианты сотрудничества,
с какими вузами уже работаем, я думаю, что это обязательно, чтобы нам показать отзывы от представителей
вузов и форма обратной связи. Дальше у меня идет страница, дальше у меня здесь есть блок новости,
здесь просто страница списка статьей, вот карточка статьи и детальная страница статьи. Я думаю,
что это можно будет посмотреть просто отдельно. Вот здесь в принципе все сделано с точки зрения
требования от SEO-специалистов, потому что блок это в первую очередь для SEO-специалистов. Давайте
посмотрим быстренько страницу о компании и на этом собственные завершим. У форма блоку у меня
картинка, описание компании, миссия и принципы. Вот она структурирована информацией о том,
что у нас с вами за компания, направление деятельности, наше оборудование, почему стоит с нами работать,
особенности, о нашем оборудовании, все работы в одном месте под ключ, полное сопровождение помощи,
Uphat, компания, которую можно доверять. И здесь мы раскрываем, почему. Форма обратной связи,
наши сертификаты, с кем мы уже работаем, наши клиенты, кто нам доверяет, наши проекты,
портфолио, скачиваем каталог прайс оборудования и новости, новости, посвященные именно тому,
что происходит в рамках компании, которые при клике также мы переходим на детальный страниц
каждой новости в блоге. Дальше у меня этот блок новости и очень маленькая страница с контактами.
Здесь по сути дублируется стекущего сайта, то есть офис, производство, единственное что добавило
Messenger Max и добавила форму обратной связи. Вот, собственно, как-то так. Есть ли какие-то
замечания, пожелания? Я думаю, что, вероятно, нужно отдельно просмотреть эту структуру,
то есть прочитать ее самостоятельно, потому что, вероятно, в первый раз на созвоне это тяжеловато
для восприятия, согласны? Ну, так и сделаем. По поводу дальнейшей, у нас все стоит на паузе и я не знаю,
когда у нас с паузой сойдет и когда у нас будет финансирование на дальнейшее, мы будем пробовать
про те первые сделать самостоятельно пока что. Я думаю, мы ничего не придем и в любом случае я вижу,
что надо возвращаться к вам, но когда это будет, я не знаю. Смотрите, у нас с вами следующие этапы,
это прототипирование и написание технического задания. По прототипированию, насколько я помню,
там не слишком высокий ценник и это занимает около недель трех. Может быть, все-таки я могу
что-то сделать для того, чтобы наш проект с вами дальше продолжился? Вы можете пока вот примерно
в ценнике это все воплочить и написать, сколько это будет стоить. Я максимально из страны. Это буду
пропихивать, но у нас пока просто тут внутренний момент в компании, пока деньги на это не выделяют.
Вот смотрите, у меня уже ценники все есть. Вот они, они в закрепленном сообщении,
я сейчас его снова... То есть здесь у нас прототип от 40 до 60 тысяч рублей. Если структуру согласовываем,
эту вилку я уберу. И техническое задание это 30 до 40 тысяч рублей, всего лишь. Я понял. Спасибо,
огромная Лена, это замечательная работа. Я надеюсь, что мы в ближайшее время вернемся. Спасибо.
Уточнить, пожалуйста, когда можно вернуться для получения новой обратной связи? Каком примерный
периоде идет речь? Я сам в начале следующей недели к вам вернусь. Я все это изучу и у меня
будет примерное понимание, чтобы вам полностью ответить. Все хорошо, договорились. Спасибо большое.
Спасибо большое, Дмитрий. Спасибо. Спасибо всем. Всем счастливо на связи. Спасибо.
