# Сделайте бизнес с наградой «Хорошее место» ещё заметнее — воспользуйтесь специальными условиями продвижения

Source: https://yandex.ru/adv/news/biznes-s-nagradoj-horoshee-mesto-eshchyo-zametnee
Platform: yandex
Date: 2026-04-01
Fetched: 2026-04-06

---

- - Для всех хороших мест запустили специальные условия продвижения — Новости Яндекс Рекламы- - - - - - - -
Новости
1 апр
2026
# Сделайте бизнес с наградой «Хорошее место» ещё заметнее — воспользуйтесь специальными условиями продвижения
Каждый год организации с самыми лучшими отзывами и оценками пользователей получают награду «Хорошее место». По традиции дарим скидку на старт продвижения, а в этом году — ещё и бонусы на продление кампаний. Делимся подробностями предложения и рассказываем, как продвижение помогает стать заметнее.
Награду «Хорошее место — 2026» получили 16% организаций от всех, кто соответствует условиям участия в награждении. С 1 апреля для победителей действуют выгодные условия размещения:
- Для организаций, которые ещё не продвигались в Яндекс Бизнесе или не запускали кампании за 30 дней до старта акции, действует скидка 20%
- Тем, у кого уже есть активные кампании в Яндекс Бизнесе, добавим +100% к бюджету при пополнении
Среди всех участников акции мы также разыграем 360 дней рекламы за 1 рубль*. Всего будет до 10 победителей, которых мы определим случайным образом до 22 июля 2026 года.
Если у вас есть награда «Хорошее место», проверьте доступность бонуса в личном кабинете Яндекс Бизнеса.
Проверить бонус
## Как награда и продвижение в Яндекс Бизнесе помогают компаниям привлекать больше клиентов
Отметка «Хорошее место» помогает повысить доверие пользователей к организации, а продвижение — увеличить её заметность. Сочетание этих факторов повышает вероятность, что клиент выберет именно ваш бизнес.
По сравнению с аналогичным периодом до запуска кампании организации с наградой «Хорошее место», которые запустили продвижение, за 90 дней получили:
- На 232% больше показов организации
- На 42% больше кликов по карточке организации
- На 45% больше целевых действий, таких как звонки, переходы на сайт, построения маршрута и другие
## Сделайте свою организацию заметнее с продвижением
### Если запускаете продвижение впервые
С 1 апреля до 30 июня включительно вы можете запустить продвижение в Яндекс Бизнесе для своего хорошего места со скидкой 20%, если ранее бизнес не продвигался или за 30 дней до старта акции не было активных кампаний.
Скидка суммируется с другими предложениями при оплате продвижения на срок более 90 дней. Вы получите две скидки последовательно в зависимости от срока размещения: сначала применяется скидка за период, а после — скидка для хороших мест.
Общая выгода:
СкидкаОформление на 180 днейОформление на 360 днейЗа период12,5%25%Хорошее место20%20%Суммарная выгода30%40%
### Если у вас уже есть активные кампании
С 1 апреля по 30 июня удваиваем бюджет на пополнение активной кампании в Яндекс Бизнесе, если до конца размещения осталось не менее 30 дней.
Бонус действует при пополнении бюджета без изменения срока кампании:
- Для Рекламной подписки — на сумму от 10 000 рублей
- Для Приоритетного размещения, Брендированного приоритетного размещения, Супербрендированного приоритетного размещения — на сумму от 50 000 рублей
Все хорошие места, которые воспользуются специальным предложением, участвуют в розыгрыше 360 дней рекламы за 1 рубль*. Будет до 10 победителей, которых мы определим случайным образом до 22 июля 2026 года.
* Рекламная подписка на 360 дней за 1 ₽ с бюджетом на продвижение не более 150 000 ₽.
Если ваша организация соответствует условиям акции, но в личном кабинете Яндекс Бизнеса не отображается скидка или бонус, заполните форму — мы поможем разобраться.
Подробные условия акции читайте на сайте.
## Какие форматы продвижения доступны в Яндекс Бизнесе
Рекламная подписка в Яндекс Бизнесе поможет продвигать бизнес автоматически:
- Создаст и настроит несколько вариантов объявлений на основе информации о вашей организации
- Покажет объявления в Поиске, списке организаций в результатах поиска, Картах, Go и Рекламной сети Яндекса, когда пользователи будут искать товары и услуги, похожие на ваши
- Приведёт клиентов туда, где вам удобно принимать обращения: в карточку организации или на сайт
Также Рекламная подписка повысит заметность вашей компании в Картах: метка организации станет зелёной, карточка организации поднимется выше в выдаче Карт, акция будет ярче выделяться и появится возможность добавить витрину товаров и кнопку действия.
Приоритетное размещение — особая метка на карте, которая появляется, когда пользователи вводят поисковый запрос с названием или рубрикой вашего бизнеса, например «кафе и рестораны». Оно помогает:
- Повысить позиции в выдаче Карт. По данным Яндекса, 97% кликов получают первые десять компаний в результатах поиска, и вы можете оказаться среди них.
- Рассказать об акциях прямо в поисковой выдаче. Информация об условиях и сроках акции появится рядом с меткой на карте и в карточке организации.
- Показать свой ассортимент в карточке организации. Можно добавить информацию о товарах и услугах, ссылки на страницы на сайте или в соцсетях.
- Расширить аудиторию за счёт показов в блоке «Похожие места». Ваша компания появится в профилях конкурентов, но в вашей карточке такого блока не будет.
Брендированное приоритетное размещение — это Приоритетное размещение, дополненное меткой с логотипом вашей компании. Её увидят пользователи, которые ищут места, похожие на ваши, — с названием или рубрикой вашего бизнеса.
Супербрендированное приоритетное размещение — это Приоритетное и Брендированного размещение с меткой в виде логотипа на определённых масштабах в Картах без поискового запроса.
Чтобы продвижение в Картах приносило желаемый результат, его нужно настроить с учётом особенностей вашего бизнеса. О том, как это сделать, рассказали на курсе.
## Читайте также
### Как работает реклама в Яндекс Картах
Поделитесь материалом в соцсетях
VK
Одноклассники
Telegram
WhatsApp
Скопировать ссылку
- Главная/
- Новости/
- Сделайте бизнес с наградой «Хорошее место» ещё заметнее — воспользуйтесь специальными условиями продвижения
Подпишитесь на новости
Наши соцсети
- ВКонтакте
- Telegram
- YouTube
- Дзен
8 800 234-24-80
Звонок из регионов России бесплатный
RU
- EN
- TR
- BY
- KZ
- CN
Сервисы Яндекса
- Директ
- Бизнес
- Метрика
- AppMetrica
- Метрика для медийной рекламы
- Вебмастер
- Аудитории
- Взгляд
- Яндекс Тег Менеджер
- Яндекс Ритм
- Яндекс Товары
Сервисы и решения
- Продвижение в Поиске
- Рекламная сеть Яндекса
- Продвижение на мобильных устройствах
- Медийная реклама
- Видеореклама
- Стратегии Яндекс Директа
- Продвижение в Картах
- Контент-маркетинг
- Размещение на маркетплейсах
Кейсы, аналитика и практика
- Кейсы
- Отраслевая аналитика
- Тематические подборки
Обучение
- Вебинары
- Курсы
- Эксперты по обучению
- Сертификация специалистов
- Полезные материалы
Агентствам
- Стать партнёром
- Сотрудничество
- Сертификация агентств
Площадкам: технологии для издателей
- Всё о монетизации с РСЯ
- Монетизация сайта
- Монетизация мобильных приложений
- Сертифицированные селлеры
Технологии рекламы
- Антифрод
- Учёт видимости
- Кросс-девайс
- Маркировка
Технические требования
- Требования к рекламно-информационным материалам
- Общие положения
- Правила размещения объявлений
Цены
- Тарифы на продвижение в проектах Яндекса
Политика конфиденциальности
- Персональные данные
- Учёт интересов пользователей
Контакты
- Отдел клиентского сервиса
- Офисы
- Сертифицированные агентства
- Специалисты по настройке Яндекс Директа
© 2026 Яндекс
