 Когда я провожу курсы оффлайн, я очень часто замечаю, что не хватает также общего понимания про сущности в соцсетях, то есть то, какие элементы там есть, как они взаимосвязаны между собой, и люди часто путают там, что такое страница, бизнес, страница и так далее. Давайте раз и навсегда с этим разберемся, для того, чтобы было ясно и понятно о том, о чем мы говорим и как это применять. Давайте разберемся с основными сущностями, с которыми мы столкнемся в социальных сетях. Итак, когда вы впервые попали на Facebook, первое, что вы делаете, это регистрируете личную страницу. Там у вас будет ваше имя и фамилия. Это личная страница, да, первая. Это значит, что вы регистрируете личную страницу, и очень важно в соцсетях на личной странице указывать ваше реальное имя и фамилия. Да, как бы вы не хотели скрыться от агентов ЦРУ, ФСБ и каких-нибудь еще, если вы укажете какое-то вымышленное имя и фамилию, очень скоро может наступить момент, когда Facebook попросит паспортные данные, либо документы, которые подтверждают вашу личность, а если у вас не будет таких документов, а вы, например, уже настроили рекламу, создали бизнес на основе этой страницы, то у вас могут быть проблемы. Поэтому личную страницу я вам настоятельно рекомендую создавать с реальным именем и фамилией, которые вы можете документально подтвердить. Дальше, это про Facebook. Дальше от личной страницы мы можем создавать страницу компании. То есть, у вас есть какой-то бизнес, и у вас есть какое-нибудь хобби, например, и для бизнеса и для хобби вы можете создать страницу компании. Есть разные варианты страниц компании, страница заведения, страница тренера, магазин. Когда вы создаете собственную страницу, там будет огромное количество подкатегорий, из которых вы выберете подходящую. И таким образом у вас будет бизнес страница компании. Она будет принадлежать вашей личной странице. И к бизнес странице вы сможете давать доступы другим личным страницам. Про доступ я буду говорить отдельно, сейчас вы просто должны понять, как это выглядит структурно. У вас есть личная страница, которая может владеть несколькими страницами компании. Кроме того, в Facebook есть еще группа. Группа — это не страница компании. Если вы хотите вести бизнес-профиль и именно заниматься какой-то коммерческой деятельностью, вам не нужно создавать группу. Группа в Facebook — это общность людей, которые общаются на какую-то одну тему. Например, есть группа гурманы Одессы. Там группа людей общается на то, как они ходят по разным ресторанам и делятся отзывом. Есть группа взаимовыручка Киев. Там киевляне пишут о помощи, либо пишут какую-то полезную информацию, обменивается эта информация. То есть это сообщество людей, которые обмениваются информацией, и это никак не подходит для бизнеса. У группы нет статистики, нет возможности запускать рекламу. У личной страницы тоже нет статистики, и нет возможности запускать рекламу. Эти возможности есть только у страницы компании. Когда вы начнете запускать рекламу в Facebook для вашей страницы компании, у вас автоматически создаться Ads Manager. Это менеджер рекламы в Facebook. Менеджер рекламы в Facebook создан для того, чтобы вы могли запускать, настраивать, контролировать, анализировать и изменять ваши рекламные компании. То есть это тот инструмент, в котором происходит настройка таргетированной рекламы. К рекламному кабинету Ads Manager вы также можете давать доступы для личных страниц. Нельзя дать доступы для страниц компании, либо для группы. То есть есть человек, личность, у которой есть имя, фамилия на Facebook, и ему вы можете передать доступ, при этом вы будете продолжать владеть доступом к вашему Ads Manager. Подробнее про доступом мы будем разбирать еще на практике уже непосредственно в аккаунте. Вот, например, страница Dash Amelnik. Dash Amelnik художник, и у нее есть личная страница на Facebook. Там она может рассказывать про свою коммерческую деятельность, художественную деятельность, а также постить личную информацию и общаться с друзьями. Dash Amelnik создает для своей деятельности две страницы. Первая это страница компании Dash Amelnik, где она рассказывает про свои курсы по иллюстрации и графике. И вторая это творческое объединение в пальто, где она рассказывает про свою театраевую деятельность и ведет ее как страницу театра. То есть у Dash есть две страницы компании. Это страница художника и страница театра. Две страницы компании, на которые она может настраивать рекламной компании. Также она может передавать доступ к этим страницам, например, мне, ее помощнику по рекламе. Моя страница в Facebook Таша Пронькина, и я могу иметь доступы к страницам компании любых других пользователей. А дальше у нас уже идет интереснее, потому что подключается Instagram. Когда вы регистрируетесь в Instagram, у вас сразу же регистрируется ваш личный профиль. При этом в Instagram, в отличие от Facebook, вы можете писать абсолютно любое имя, и его вы сможете очень легко и быстро поменять. Важная заметка. Когда вы создаете имя страницы компании на Facebook, вы должны правильно назвать страницу так, как вы хотите, чтобы она была названа в дальнейшем. Потому что поменять имя страницы компании в Facebook очень проблематично. Вам нужно писать заявление, ждать одобрения Facebook. Иногда оно приходит через два месяца, иногда не приходит никогда, и переименовать страницу у вас возможности не будет. В то время как в Instagram с этим все просто. Вы создаете имя страницы, которые потом, впоследствии, сможете поменять в любой момент. И, когда вы создаете личный профиль, вы можете этот же профиль перевести на профиль компании, либо на профиль автора. В профиле компании вы сможете настраивать рекламу и смотреть статистику. В профиле актора вы тоже сможете настраивать рекламу и смотреть более развернутую статистику по вашей публикации. Для коммерческой деятельности я рекомендую выбирать профиль компании. То есть бизнес-профиль в Instagram. При этом в Instagram нет такой иерархии, что ваш личный профиль имеет доступ к бизнес-профилю и к adzmanager. Ваш личный профиль в Instagram может быть абсолютно отдельно, а бизнес-профиль абсолютно отдельно. И, когда вы передаете кому-либо доступы к вашим ресурсам на Facebook, вы даете доступ, например, рекламодателя либо мандератора, либо администратора к странице компании в Facebook, к adzmanager в Facebook. Но доступы в Instagram, увы, вы можете передать, передав логин и пароль. И все это, страницы в Instagram, в страницы в Facebook, ваши adzmanager объединены в один общий Facebook бизнес-менеджер. Часто он в сетах указывается просто как BM, ну и сокращенно собственно SMM-щики пишут BM, бизнес-менеджер. Бизнес-менеджер – это объединяющая система, позволяющая удобно управлять доступом к вашим ресурсам. В глобале каких-то других стратегических задач у бизнес-менеджера нет, то есть это система управления доступами к разным вашим ресурсам в социальных сетях. Будет отдельный ролик, который посвящен тому, как настроить adzmanager, как настроить business manager, как связать страницы и так далее. Сейчас я вам рассказала основную структуру аккаунтов, чем они отличаются и как, собственно, все это строится в социальных сетях для тех, кто с этим еще не знаком.