 Ну что же, пришло время прийти к одной из, наверное, самых интересных, технических и сложных частей работы в SMM маркетинге – это таргетированная реклама. Давайте разберемся с самого основного. Если вы никогда раньше не запускали таргетированную рекламу, то водная часть для вас. Если вы знаете, что такое таргетинг, вы ее запускали и просто хотите делать это профессионально, то вы можете переходить к следующим видеозаписям. Давайте разберемся, что же такое таргетированная реклама, какой принцип показа рекламы у Фейсбука и Инстаграм, что базово нужно знать для того, чтобы начать запускать таргетированную рекламу. С этим мы разберемся на этом уроке. Разберем с вами принципы работы аукциона на Фейсбуке для того, чтобы понимать, как делать такие рекламные компании, которые будут приносить наилучший результат. Кроме того, мы разберем все виды рекламы, для чего они существуют, какие и в какой ситуации следует применять. Мы разберем настройки разных рекламных компаний для того, чтобы вы могли поэтапно самостоятельно запускать рекламу. Также разберем те принципы, по которым необходимо анализировать рекламные компании. Давайте начнем с самого начала. Что же такое таргетированная реклама в Фейсбуке и Инстаграм? Наверняка, если вы пришли учиться на этот курс, то все вы активно пользуетесь социальных сетей. Кто-то уже несколько лет, кто-то пришел две недели назад и понял, что очень хочет разобраться, как здесь все работает. И наверняка вы видели рекламу. Реклама всегда обозначена либо надписью рекламы, если у вас аккаунт на русском, либо украинском языке, либо sponsored словом, если у вас аккаунт на английском языке. Само слово «таргетинг» подразумевает, что вы берете аудиторию, т.е. таргет людей, которым нужно показывать рекламу. Раньше ведь было как? Запускалась реклама в Интернете, и она показывалась практически всем людям. То есть разные люди заходили в Интернет, и вот им всем был поток рекламы. Это знаете ли, как раньше на телевидении или радио. Не важно, кто слушает радиостанцию. Если вы ее слушаете, то вы увидите эту рекламу. Точно так же было и раньше. Если вы заходите в Интернет, то вам будет показываться реклама. Сейчас, конечно, все машины, все алгоритмы стали умными, стали хитрыми и стали отслеживать действия людей в Сети. В терминах людей в Сети называют пользователями, поэтому когда вы слышите пользователь, подразумеваете, что я имею в виду того человека, который использует, например, ту или ту и соцсеть, и тот, который может быть вашей целевой аудиторией. Так вот, Facebook и Instagram отслеживают действия пользователей в Сети на основе этого, а вы, как рекламодатель, можете настраивать те настройки таргетинга, собственно, которые будут обозначать характеристики людей, которым вы хотите, чтобы показывалась ваша реклама. И эти характеристики могут быть очень разнообразными и достаточно точечными. К примеру, если вы продаете женскую одежду больших размеров, то вы можете показывать рекламу только тем женщинам определенного возраста, определенного региона, которые интересуются одежды размера 2XL, 3XL и, в принципе, одежды больших размеров. Есть много вариантов того, как таргетироваться, то есть как настраивать таргетинг, чтобы максимально попасть в вашу аудиторию. Но задача таргетолога в том, чтобы в технических настройках ads manager, ads manager это система, в которой мы запускаем рекламу, про нее мы будем еще отдельно говорить, то есть, чтобы в технических настройках так все выстроить, задать такие интересы, такие параметры аудитории, которые будут наибольшим соответствовать бизнес-описанию целевой аудитории. То есть, помните, мы с вами в начале, когда разбирали, что такое OTP и разбирали аватары нашего целевой аудитории, мы всю аудиторию делили на разные аватары, на разные сегменты. И именно для того, чтобы в том числе в таргетинге проработать каждый из этих сегментов. Для чего это делается? У вас есть, к примеру, 4 разных сегмента целевой аудитории. Вы должны понять, какая из них работает лучше, какая больше конвертируется у вас в клиентов, какая из подписчиков, какая из групп аудитории является наиболее активной. Для этого вы разделяете ваши рекламные компании, показываете разным людям, разные рекламные компании и, собственно, наблюдаете результат. Мы с вами это тоже будем делать. И благодаря этому мы можем максимально точно отследить результаты работы того или иного сегмента в вашей рекламе для того, чтобы сделать определенные выводы. Опять-таки, таргетинг – это не волшебная кнопочка «продавать», к сожалению. Мы не можем нажать кнопку «буст» или «продвигать пост», и сразу к нам потекут рекой клиента. Это инструмент, который позволяет показывать нашу рекламу правильной аудитории. Но при этом таргетированная реклама не может собирать такую горячую аудиторию, как, например, реклама в Google Ads, где мы можем показывать рекламу нашего сайта тем, кто именно сейчас ищет, например, ремонт холодильника. Вот когда ко мне приходят мастера по ремонту холодильника, например, к клиенту в SMM, я им говорю, да, вы можете вести имиджевые страницы, вы можете вести свои соцсети, но помните, что в первую очередь, когда у кого-то ломается холодильник, открывается Google и пишется «ремонт холодильника срочно». И в первую очередь вы должны проработать именно этот канал рекламы. Не всегда таргетированная реклама является прямым источником продаж. Очень часто все это работает в комплексе, в маркетинге. Но, тем не менее, есть разные стратегии продажи, в таргетированной рекламе о них мы тоже будем отдельно говорить. И, так или иначе, для очень многих бизнесов таргетинг является основным источником их доходов и продаж, и это очень классный инструмент. Хороший инструмент, кроме прочего, тем, что очень легко и удобно измерять все результаты. Если вы рекламируете сайт, вы можете очень точно отслеживать результаты компании в Google Analytics. Если вы рекламируете соцсети, сам ads manager дает большое количество разной статистической информации, благодаря которой вы можете анализировать то, как аудитория, которая была показана ваша реклама, реагирует на нее. Получаете вы от этого нужный эффект вам или же нет, и ваша реклама плохо работает. При этом, если мы говорим про другие маркетинговые каналы, то речь всегда идет о довольно больших бюджетах, которые не всегда укладываются в тысячу, в две и в три тысячи долларов. При этом протестировать, как работает тот или иной офер, то есть то или иное ценностное предложение на рынке в таргетинге достаточно иногда 10 долларов, иногда 200, иногда 300. Ну то есть это вполне адекватные суммы, благодаря которым вы можете дать оценку эффективности в принципе вашего предложения на данном рынке. Многие таргетологи в принципе предлагают такую услугу, как тест ниши. То есть не просто настройка рекламной компании, а например вы хотите завести только какой-то бизнес, выйти на какой-нибудь новый рынок, либо опробовать какой-либо товар, будет ли он работать или нет, будет ли он продаваться, будет ли он иметь успех, и соответственно вы не знаете как это сделать, как протестировать вообще нужной это аудитории или нет. Таргетинг для этого тоже подходит идеальным образом, потому что буквально за неделю, за две вам будет понятен фидбэк, как люди реагируют на рекламу, интересуются они или нет товаром, и нужно ли товар дорабатывать, или в принципе он уже готов к тому, чтобы его релизить, то есть запускать в продаже, запускать оборот по собственно говоря вашей компании. Итак, мы разобрались, что мы благодаря таргетингу настраиваем точный показ тому, кому будет показана ваша реклама. Часто задается вопрос, как же она показывается, где люди видят эту рекламу и что они с ней дальше делают. Так вот, если вы, а вы конечно же уже пользовались соцсетями, инстаграм, фейсбук, то вы знаете, что есть лента новостей, и один из основных мест, где размещается реклама, это именно лента. Как бы это происходит? Человек заходит в соцсети, например в инстаграм, для того, чтобы проверить новости, посмотреть какие новые сторисы опубликовали его друзья, что нового в ленте, какие новые фотографии, листает ленту, и там видит рекламу, которая выглядит так же, как и выглядит любой другой пост, который посят его друзья, либо те аккаунты, на которые он подписан, например какие-то блогеры. Точно так же со сторисом, все вы знаете, что такое сторис, и рекламу можно размещать в сторис, то есть человек будет листать сторис тех людей, или те аккаунты, на кого он подписан, и встречать вашу рекламную сторис. И главное, что здесь нужно понимать, что для того, чтобы зацепить внимание человека в таргетированной рекламе, у вас есть буквально доля секунды, и поэтому основной важный элемент таргетинга это визуал. Визуал, он же креатив, он же тизер, то есть в принципе это все равнозначные понятия. Когда я говорю визуал, креатив или тизер, это значит, что я подразумеваю видео или фото, которое вы запускаете в рекламу, и текст, который вы пишете, то есть рекламный текст. Это и есть креатив или визуал, визуал вашей рекламы. Так вот, видео или фото играют первостепенную роль по сравнению с текстом, потому что, какой бы вы ни написали супер крутой текст, если человек листая вот так вот ленту, либо сторис, очень быстро не зацепит и не остановит взгляд на вашем фото, либо видео, то текст он читать не будет. Мы будем разбирать отдельно то, какие фото стоит запускать в рекламу, какие нет, какие тексты стоит запускать в рекламу, какие нет, но вы должны понять, что когда вы готовите любой рекламный креатив, вы должны помнить про вот этот эффект доли секунды. Если за долю секунды ничего не понятно по вашей рекламе, то ваша реклама вряд ли будет иметь какой-либо успех. Мне прям уже хочется рассказывать и про ошибки, и про многое другое, но давайте все постепенно, все поэтапно с вами разбирать. Итак, для начала, для того, чтобы мы с вами говорили на одном языке, давайте разберем терминологию, то, с какими терминами вы будете сталкиваться при изучении таргетинга и, в принципе, торрентмаркетинга и работе с этими инструментами. Первое, что нужно понимать, это то, что оплата за вашу рекламу в соцсетях всегда осуществляется за показ. То есть, неважно, кликали по вашей рекламе или не кликали, лайкали ее или не лайкали, есть от нее результат или нет, оплата всегда осуществляется за то, что реклама была показана. Итак, что же такое показ? Показ – это то, сколько раз была показана ваша реклама. У вас в manager будет целый столбец, который будет отображать количество показов рекламы. Только сколько раз была показана ваша реклама. Очень важно не путать этот показатель с охватом. Охват – это то, какому количеству человек была показана ваша реклама. То есть, сколько человек ваша реклама охватила. В чем разница? Одному человеку реклама может быть показана несколько раз. То есть у вас, например, может быть охват тысяча человек, а показов две тысячи. Это значит, что каждому человеку ваша реклама была уже показана два раза. И также в рекламном аккаунте вытекающий термин – это частота показов, то есть то, какое количество раз ваша реклама была показана одному человеку. Частота показов отображается как коэффициент, например, 1,2 или 1,5, либо 2,3. Что это значит? Если ваша частота показов равна единице, это значит, что ваша реклама показывается только один раз одному пользователю. А если частота показов равна 1,2, это значит, что ваша реклама была показана по одному разу, и 20% из тех, кто уже один раз просмотрел рекламу, видели её повторно. Если, например, частота показов равна 3,5, это значит, что вся аудитория, которая видела вашу рекламу, видела её уже три раза, и 50% этой аудитории видела её уже четвертый раз. Это коэффициент 3,5. Разобрались сейчас от показов. Поехали дальше. Дальше идут уже показатели результативности рекламы. И один из таких основополагающих показателей – это CPC. CPC обозначает стоимость клика по вашей рекламе. То есть, то, сколько обошёлся вам клик, например, к вам в профи, либо к вам на сайт. Вычисляется этот показатель тем, что ваш бюджет рекламный, который уже израсходован, делится на количество кликов. При этом вам не нужно ходить постоянно с калькулятором, и в ads manager вы найдёте все эти показатели уже рассчит. Часто в рекламе мы опираемся именно на стоимость клика, чтобы понять, эффективно работает реклама или нет. Когда мы запускаем рекламу с целью трафик, а что такое трафик? Трафик – это переходы. Это заход человека куда-либо, к вам в профиль, либо на ваш сайт. Так вот, когда мы запускаем рекламу на трафик, мы ориентируемся на стоимость клика. То есть, наша задача в рамках бюджета – получить как можно большее количество кликов по нашей рекламе. Соответственно, стоимость клика будет отображать эффективная реклама или нет. Например, помните, мы с вами говорили про аукцион в рекламе, да? То есть, то, что чем лучше реклама, тем больше она показывается, тем больше с ней взаимодействий. Вот это как раз про стоимость клика. Чем больше люди будут реагировать на вашу рекламу, и чем охотнее они будут по ней кликать, тем больше вы будете получать клика в рамках вашего бюджета, и тем стоимость клика для вас будет ниже. И соответственно, чем меньше люди кликают по вашей рекламе, чем меньше у вас взаимодействий с вашей аудиторией, тем количество кликов в рамках вашего бюджета будет меньше, и тем дороже будет для вас стоимость клика. Понятно? Если нет, обязательно Стоимость клика – это, конечно, важный показатель в рекламе, но точно не основополагающий в СММ и уж тем более в вашем бизнесе. Пройдемся по другим понятиям, на которые стоит обратить внимание. Итак, после стоимости клика у нас идет CPA – стоимость целевого действия. Cost per action. Что такое CPA? Для кого-то CPA – это комментарии, для кого-то CPA – это заявки. На сайте CPA может быть отправка формы на заявку звонка, отправка сообщения. В общем, те целевые действия, которые вы хотите получить по вашей рекламе, мы измеряем как CPA. Мы берем ваш бюджет, делим на количество целевых действий и получаем, собственно говоря, то, сколько нам обходится одно конкретное действие. Дальше, более рациональный показатель – это CPO – cost per order – стоимость одного заказа. В этом показателе мы считаем уже не то, сколько нам обошелся клик по рекламе, заход в профиль или какое-то взаимодействие, а тут мы считаем уже, сколько рекламного бюджета нам нужно, чтобы привлечь один реальный заказ. Мы берем рекламный бюджет, делим на количество полученных заказов и получаем CPO. Отсюда же вытекает стоимость CPO – cost per lead. Lead – это человек, каким-либо образом оставивший вам, к своей контактной данной, заявку на ваши услуги. Заполнил форму на сайте, заказал обратный звонок, позвонил, написал мессенджеры, написал на email, связался с вами в директ инстаграм, написал вам в комментарии что-то про ваш товар, поставил плюс в комментарии, если вы спросили, хотите ли вы заказать такой товар или уточнить цену. То есть это тот человек, которому вы можете повторно написать и который вы можете занести в свою базу данных как потенциального клиента – это лид. И, собственно, по этому показателю мы смотрим, сколько вам стоит привлечение одного лида. Дальше у нас есть такой показатель как CTR. CTR – это коэффициент кликабельности. Когда мы запускаем рекламу, нам важно знать, какой процент из тех, кто видел вашу рекламу, по ней кликнул. Именно это и показывает CTR. Дальше у нас есть показатель CPF. F – это фолловер. И по аналогии с другими показателями мы уже можем понять, что это стоимость фолловера, то есть стоимость одного подписчика. Мы берем наш рекламный бюджет, делим на количество подписчиков, которые пришли по нашей рекламе, и можем оценить, сколько нам стоит привлечь одного подписчика. Также есть такой показатель как CPM. Стоимость mile – стоимость тысячи показов. Ну, то есть у нас в принципе есть такие рекламные компании, цель которых – показы, либо охват. Про цель у нас будет отдельное видео. И, собственно, там будет важен показатель CPM. То есть столько стоит рекламного бюджета для того, чтобы показать рекламу тысячи человек. В рекламе вы также услышите такой термин как CTA. Он еще называется Call to Action. Это призыв к действию. Это то, что должен содержать обязательно каждый креатив в рекламе. CTA – призыв к действию. Также одним из важных показателей уже не просто в таргетинге, но и в бизнесе является LTV – lifetime value – жизненный цикл клиента. Жизненный цикл клиента – это то, сколько клиент находится с вами в времени и какой общий объем дохода и прибыли вы получаете от каждого клиента. Вы должны стремиться к тому, чтобы LTV был как можно дольше. Это значит, что один клиент, которого вы, например, привлекли по рекламе и потратили на него рекламный бюджет, не просто разово сделала у вас какую-то покупку, а является вашим постоянным покупателем, либо заказывает услуги на регулярной основе. И очень часто в современном мире бывает, что привлечь одного клиента бизнесу уходит в ноль или даже в минус. То есть тем, что мы привлекаем нового клиента, мы не окупаем наши затраты на маркетинг. Но когда клиент заказывает у нас повторно что-либо, вот там уже начинается доход и там уже начинается прибыль предпринимателя. Поэтому очень важно среди ваших клиентов отслеживать и увеличивать показатель LTV. И еще один термин, который хочу с вами проговорить – это feedback. Это обратная связь. Этот термин можно относить к разным сферам деятельности. Вы можете получать feedback от клиентов о том, довольны ли они качеством услуг или товаров. Вы можете получать feedback от ваших клиентов, если вы будете работать SMM-специалистом, о том, получают ли они заявки и продажи с той деятельности, которую вы настраиваете им или нет. Это любая обратная связь, которую вы можете получить от любых контактных аудиторий. Почему я включила сюда этот термин? Потому что он часто применяется в обиходе SMM-специалиста и может быть тоже вам полезен. Давайте разберемся с таким термином, как конверсия. И показатель, который вытекает из этого термина – это conversional rate, коэффициент конверсии. Конверсия – это целевое действие на вашем сайте. Когда человек оставил заказ, оформил заказ, оставил заявку, опять-таки это человек, который стал ледом. В принципе, бывают такие сайты, у которых целевое действие – это посетил страницу контакта. Это уже зависит от конкретного сайта. То есть, есть микроконверсии, есть макроконверсии. И в глобале conversional rate показывает, какой процент из тех, кто посетил ваш сайт, сделал целевое действие на вашем сайте. Дальше важный, опять-таки, бизнес-показатель – это рентабельность маркетинговых инвестиций. Это когда вы оцениваете доход и прибыль, полученную от тех или иных маркетинговых активностей, и оцениваете процент окупаемости. То есть, то, какой процент вашего маркетингового бюджета окупился и какой доход сверху он принес. Парочка еще терминов, которые вы можете встретить – это deep link и tap link. Особенно, если вы пытаетесь самостоятельно разобраться в SMM, эти термины встречаются в статьях, либо в видеоматериалах у многих специалистов. Что же это такое? Deep link – это сервис, который позволяет переадресовывать, например, вашу рекламу на определенную страницу в приложении в Instagram. И считается, что когда человек кликает по рекламе, которую вы запускаете ссылкой на Instagram, то он переходит на браузер, потом из браузера нужно перейти в Instagram, и это очень плохо. Первое, что вам нужно запомнить, что deep link в Instagram запрещены. Если вы где-то слышите, что их нужно обязательно использовать, вы должны помнить о том, что за них ваш аккаунт могут заблокировать. Второе, это то, что deep link были популярны два года назад, когда приложение не было адаптировано к браузеру и оно друг с другом не работало. Сейчас, когда вы рекламируете ваш профиль в Instagram, человек кликает на ссылку и он всегда попадает в удобный интерфейс, где он может подписаться или сделать любое другое целевое действие у вас в аккаунте. Поэтому deep link я вас призываю не использовать. То же самое и с топлинками. Что такое топлинк? Это сервис, который позволяет вам сделать своего рода микросайт, который объединяет ваши ресурсы. Человек кликает на топлинк, который вы можете разместить в ссылке профиля, там где раздел сайт, вашем аккаунте Instagram. Перед ним открывается страница с разными кнопочками, например, написать в Telegram, написать в WhatsApp, написать в Viber, посмотреть YouTube канал, посмотреть сайт, позвонить. И с одной стороны кажется, что это удобно, поскольку мы предоставляем разные каналы коммуникации нашему покупателю, но этот сервис также запрещен в Instagram и его использование также может привести к блокировке вашего аккаунта. Поэтому deep link и топлинки, пожалуйста, не используйте. Еще два понятия, которые будут вам полезны. Первое это понятие из таргетинга, это ремаркетинг. Также вы можете слышать такое слово как ретаргетинг. В принципе, эти понятия пошли из контекстной рекламы, где в Google термин ремаркетинг означает повторный показ рекламы людям, которые уже посетили сайт, а ретаргетинг обозначает ровно то же самое только в Яндекс.Директе, то есть в другой рекламной сети. В контексте социальных сетей применяется термин ремаркетинг, то есть когда мы повторно обращаемся к аудитории, которая уже взаимодействовала либо с нашим сайтом, либо с нашим контентом, либо с нашими социальными сетями. Как настроить ремаркетинговые компании, мы обязательно будем с вами разбирать в ближайшее время. Ну что же, мы разобрались с основными терминами, конечно, какие-то из них еще будут встречаться на видео, какие-то я буду объяснять в процессе, но если вы услышите что-то непонятное, обязательно запишите это и напишите мне, я вам расскажу, что данный термин значит и как его можно применять в вашей практике. Итак, мы познакомились с основными терминами, давайте же разберем, как работает так называемый аукцион рекламы на Фейсбуке, то есть как Фейсбук, который, собственно, делает показ нашей рекламы, а в Фейсбуке и Инстаграм это единая рекламная сеть, как Фейсбук понимает, какую рекламу показывать, какую не показывать, сколько раз показывать именно нашу рекламу, кому ее показывать и так далее. Так вот, аукцион. За показ рекламы каждому конкретному человеку в соцсетях борется большое количество рекламодателей, то есть количество просмотров ограниченное теми, которые люди смотрят, а рекламодателей огромное количество, и вы как представитель аудитории попадаете в разные сегменты у разных абсолютно представителей бизнеса. Например, я девушка, которая живу в Одессе в центральном районе и соответственно, я попадаю в аудиторию тех, кто таргетируется на Одессу, на конкретный район. Я попадаю на аудиторию тех, кто таргетируется на женщин Одессы, во аудиторию тех, кто таргетируется на принципе всех жителей города Одессы, я попадаю В аудиторию тех, кто таргетируется на бизнесмена в Одессы, потому что у меня много много интересов, собственно, связанных с бизнесом, того контента, который я читаю, много интересов, связанных, не знаю, с животными, с дрессировкой собак, с лошадьми и так далее. То есть, соответственно, я попадаю в аудиторию всей вот этой ниши и в многие-многие другие аудитории, там аудиторию женской одежды, косметологии, предметов декора для дома и так далее. И как следствие, все вот эти вот ниши борются за то, чтобы показать мне свою рекламу. То есть, у меня Facebook на основе того, что я смотрю, что я лайкаю, не лайкаю, комментирую или нет, каким аккаунтом я пишу сообщения, каким не пишу, с кем я общаюсь, что я ищу в поиске, потому что, так или иначе, Facebook часто интегрирован с браузерами, и он отслеживает, что мы искали в поиске. И условно говоря, если я сейчас напишу «купить офисный стул», то рано или поздно через несколько дней в Instagram и Facebook я увижу рекламу офисных стульев, потому что и это соцсети отслеживают. То есть, соцсети отслеживают все наше поведение, чтобы подобрать нам правильные рекламные креативы, чтобы они нам просто как пользователям соцсети были интересны. Вообще, глобальная задача Facebook и Instagram, чтобы человек, который заходит в соцсеть, ему там было интересно, и он там проводил как можно большее количество времени. Задача Facebook-а — показывать наиболее интересную рекламу подходящим людям. И не показывать неинтересную рекламу, соответственно. Представьте, что если бы абсолютно всю рекламу, которую только все предприниматели хотят запускать, Facebook бы одобрял, то вы бы просто открывали соцсеть, и там на вас бы выливался поток низкокачественной, некрасивой, неинтересной рекламы. Вы бы заходили, знаете, как доска объявлений в подъезде, что налепили, то и висит. Вы бы так заходили, смотрели, закрывали бы соцсеть, и больше у вас бы не возникало желания туда заходить. Поэтому то, что существуют такие крутые элементы, как таргетинг, позволяют вам получать ту информацию, несмотря на то, что она рекламная, которая действительно может быть полезна вам. Так вот, вернемся к аукционам. Итак, большое количество рекламодателей хочет показать мне рекламу. Задача Facebook-а первая — показать мне, как можно, наиболее интересную мне рекламу. Вторая задача Facebook-а — заработать побольше денег на рекламодателях. Это значит, что есть два рекламодателя. Например, у одного бюджет 100 долларов и у другого бюджет 100 долларов. Но один получит по своей рекламе 1000 показов, а второй по своей рекламе получит 100 000 показов. Это значит, что реклама одного зашла хорошо, а второго зашла плохо. Что же это значит? Зашла хорошо и зашла плохо. Первая реклама должна соответствовать требованиям Facebook-а и Instagram-а. То есть, на ней не должно быть более 20% текста. То есть, на вашем креативе, фото или видео больше 20% текста быть не должно. Второе. Вы, понятное дело, не должны рекламировать какие-либо запрещенные товары. Что запрещено? Алкоголь, табак, насилие, таблетки, все, что связано с здоровьем. Вы не можете написать «у вас болит голова, вот вам таблеточки», ничего связанного с этим. Оружие, военные, любые изделия, либо любые лозунги, призывающие к военным и агрессивным действиям, вообще любая агрессия. Оголенка. Но вот с оголенкой есть, конечно, нюансы в том плане, что мы запускали рекламные компании, где девушка, например, была в топе и юбке, или, например, люди танцевали сальсу, и Facebook считал, что это не достойная реклама, что там люди слишком оголены. При этом очень много рекламы женского нижнего белья, где люди просто в прозрачном нижнем белье, и при этом модерация Facebook пропускает в эту рекламу. Часто модерация происходит роботами, не людьми, и поэтому бывает, что что-то в рекламу пропускается, что, по идее, не должно рекламироваться. Особенно это прослеживается в рекламе до-после. Вообще реклама до-после чего-либо в Facebook запрещена. То есть, например, у вас клиент, девушка, которая делает там татуаж губ, и губы до-после нельзя показывать, похудения до-после нельзя показывать. Вообще все до-после, к сожалению, показывать нельзя. Но, как показывает практика, если запустить в рекламу, то примерно 60% что рекламная компания пройдет модерацию, то есть она будет проверена и одобрена модераторами Facebook и допущена к показу рекламы. Поэтому я дам вам отдельную ссылку на запрещенные темы в рекламе у Facebook и Instagram. Ну, скорее всего, если вы продвигаете какой-то обычный бизнес, то у вас это не сильно коснется. Единственное, если это будут заведения, то в рекламных материалах, фотографиях или роликах стремитесь избегать бокалов, наливания бутылочек вина, шампанского, это все красиво выглядит, но часто бывает банится в рекламе. Ссылку прикрепляю вот здесь сейчас. Так вот, если вы придерживаетесь этих простых правил, то дальше ваша задача в первую очередь сделать такое ценностное предложение, которое привлечет внимание вашей аудитории, а второе создать для нее такой креатив, который ярко донесет это ценностное предложение. То есть, какой бы ни был у вас крутой рекламный ролик, если то, что вы предлагаете в этом рекламном ролике никому не интересный, не актуально, у вас это покупать не будут. Но при этом, если у вас какое-то очень крутое и выгодное предложение, очень востребованный товар, но вы его запускаете в рекламу и ваш креатив сделан некачественно, некрасивый, серый, темный, плохого качества, не привлекает внимание, или вы, например, продаете какой-то ивент и вы сделали картинку, обложку этого ивента, вообще непонятно, что там, какой ивент, не которое не дает никакой информации. И если вы запускаете такое в рекламу, соответственно, какое бы там ни было интересное предложение, его просто никто даже рассматривать не будет, потому что в ленте это пролистается очень быстро, человек не обратит внимание и забудет об этом. Поэтому первая задача это, помните, мы с вами опять-таки на этапе создания стратегии разбирали аватары и под каждый аватар прописывали офер. И вот задача ваша каждому вот такому аватару на основе этого офера создать такое рекламное объявление, которое будет ему и глаз, так сказать, радовать, то есть, зацепит, когда человек будет листать это в ленте, зацепится глазом. И будет интересно само предложение. А зачем далеко ходить? Я недавно покупала чехол на телефон и все подают чехлы где-то от 150 до 200 гривен на обычный силиконовый чехол на iPhone. И вот одни ребятки рекламируют мне чехол за 650 гривен. Когда я у них спрашиваю, в чем разница, они мне отвечают, у нас качественнее. Так вот, когда вы продаете товар, который в три раза дороже, чем у всех остальных, и говорите, что он у вас качественнее, в соцсетях это не значит ровным счетом ничего. Вы должны объяснить, если вы хотите говорить о качестве, что значит качественнее, в каких характеристиках это будет отражено для пользователя, какую конкретную выгоду от этого качества качественнее я получу, то есть, что получу именно я. И вы должны задуматься о том, как ваш офер визуально и текстом правильно донести вашей целевой аудитории, чтобы она не просто увидела, заметила. Это первая задача. Вторая, чтобы прочитала и заинтересовалась. Ну а про третье уже целевые действия мы в рекламе чуть позже поговорим. Так вот, мы должны показывать именно то и именно тем. То есть, то это наш креатив, а тем это наша целевая аудитория. Потому что одна из самых распространенных проблем таргетинга, когда мы показываем то, но не тем, либо тем, но не то. Поэтому, когда у вас совпадает креатив с вашим сегментом, когда вы делаете интересное предложение конкретным людям и вкусно его оформляете, оно нравится, то у вас ваша реклама оправдывает ваши ожидания. Итак, вы, допустим, создали ваше рекламное объявление, настроили таргетинг, запустили рекламу и вот она в этот момент попадает на аукцион. Аукцион рекламы среди других рекламодателей. Что делает Facebook? Facebook берет вашу рекламу и показывает ее небольшому сегменту аудитории. И в этот момент очень важно, чтобы эта аудитория правильно среагировала на вашу рекламу. Чтобы она ее прочитала, поставила лайк, кликнула по ней. И вот, когда аудитория делает эти действия, Facebook расценивает такую рекламу как интересную. То есть, он сопоставляет, я показала эту аудиторию, данную целевой аудитории, которая задана в настройках, аудитория хорошо среагировала. Это значит, что людям эта реклама интересна, значит, я могу ее показывать больше, больше и больше. Обратная ситуация. Когда вы запустили рекламную кампанию, Facebook показала ее небольшому количеству аудитории, аудитория никак не провозаимодействовала с рекламой. Она ее просто вот так вот пролистала в ленте. Facebook для себя делает оценку, что ваша реклама низкого качества и что ее аудитория не особо-то и хочет видеть. Но мы помним, что задача Facebook из нашего и первого, второго рекламодателя — получить весь рекламный бюджет, который они задали. И опять-таки рассказываю в цифрах. Первый рекламодатель, который запустил рекламную кампанию и реклама зашла хорошо, на нее люди активно реагируют, кликают, взаимодействуют, лайкают, пишут, переходят на сайт. Facebook видит, что аудитория заинтересована в данной рекламной кампании. На 100 долларов Facebook начинает показывать большее количество раз. И, например, 1000 показов данной рекламной кампании будет стоить 1 доллар. И получается, что один рекламодатель с хорошей рекламной кампанией и правильными настройками таргетинга на свои 100 долларов имеет от 70 до 100 тысяч показов рекламы. Опять-таки, в зависимости от цели этой рекламы мы это будем отдельно разбирать. Смысл в том, что реклама показывается максимально много. И соответственно, чем больше реклама показывается, тем больше взаимодействий мы имеем как рекламодателя. Например, наша задача, чтобы люди кликали на наш сайт. То есть, переходили кликали по рекламе и попадали к нам на сайт. И тогда наша основная задача – получить, в рамках 100 долларов, как можно больше переходов на наш сайт. И,best example, по хорошей рекламной кампании стоимость перехода 10 центов. И тогда этот рекламодатель получит на свои 100 долларов тысячу кликов по рекламе. То есть, 1000 человек отреагируют на рекламу, кликнут по ней и перейдут на сайт. Как бы хороший результат, правда? Но что будет с тем, кто запустил рекламу не очень качество? К примеру, у него реклама будет стоить доллар, потому что Фейсбук знает, что реклама плохо зашла, люди не хотят ее видеть, поэтому в Фейсбуке он будет показывать меньше и меньше, как можно меньшее количество раз. В этом случае стоимость охвата тысячи человек будет стоить 10 долларов. То есть мы вместо того, чтобы получить 70 тысяч охвата по рекламе, получим всего лишь 10 тысяч охвата по рекламе, стоимость клика по рекламе будет доллар и как следствие на 100 долларов мы получим 100 кликов, а может быть даже и меньше. То есть один рекламодатель с эффективной рекламной компанией в рамках своего бюджета 100 долларов получает тысячу переходов на сайт, другой рекламодатель может быть в этой же ниши, с этой же целевой аудиторией, возможно он даже предлагает то же самое, но он за свои 100 долларов получит всего лишь 100 переходов на сайт. И задача специалиста по таргетингу максимизировать отдачу в рамках бюджета, то есть добиться, чтобы каждые 100 долларов приносили минимум тысячи посещений на сайт, а не 100. Поэтому первая задача таргетинга это максимизировать эффект, который мы можем получить в рамках заданного бюджета. Вторая задача таргетинга протестировать те или иные методы, которые мы можем использовать в таргетированной рекламе для того, чтобы опять-таки улучшить наш результат. Ну это все как бы абстрактные слова. Если вам что-то непонятно по аукционной рекламе, напишите мне вопросы, я вам подробнее расскажу, потому что тема на самом деле довольно сложная, поэтому обязательно по таргетингу обвешите мне все ваши вопросы, буду на них отвечать. Мы перейдем уже к более практической части и дальше я вам расскажу по порядку, как строится работа с таргетированной рекламой.