 Как стать брендом, если у вас 5 тысяч подписчиков? Казалось бы, что бренд – это та торговая марка, которая узнаваема на большой территории, хотя бы одного города, лучше всей страны, а еще лучше всего мира. Но в условиях интернет-маркетинга можно быть брендом для небольшого количества людей. То есть можно обеспечивать очень сильную узнаваемость среди тех людей, которые уже являются вашими подписчиками либо вашими клиентами. Что для этого делается? У вас есть аккаунт соцсети, Facebook, Instagram. Вы таргетингом, рекламными компаниями, либо взаимодействием с вашими покупателями привлекаете туда подписчиков. И вот гипотетически вы привлекли их 5 тысяч. Может быть 10, может быть 15, может быть 20 – это уже как бы второй вопрос. Главное, что их не миллионы, и мы хотим стать брендом именно для вот этого небольшого количества людей. Как же это сделать? Дальше мы работаем за счет ремаркетинга. То есть мы берем настройку рекламы, про которую я вам рассказывала. Это на вовлеченных в рекламу, на сохранивших посты, на тех, кто посещает ваш бизнес-профиль. И показываем им регулярно повторные рекламные сообщения. Ключевой момент здесь – это регулярно. Это значит, что каждый месяц вы должны запускать отдельные акции на этих людей. И каждый месяц давать им все больше и больше информации о себе. Например, вот вы набрали подписчиков. Следующим этапом ремаркетинга вы им показываете рекламу, где вы рассказываете, что у вас за компания, и чем вы полезны. То есть говорите непосредственно про вашу торговую марку, конкретное преимущество. В следующей рекламной компании на этих же людей вы можете рассказать, какие у вас появились новинки, новости акции. То есть предложить им что-нибудь такое, что привлечет их внимание. И следующим этапом, опять-таки, этим же людям вы можете показывать ассортимент ваших товаров и услуг. И за счет того, что люди будут регулярно видеть разный контент вашего аккаунта, они будут все больше и больше узнавать вас. И если вы будете регулярно хотя бы 50-100 долларов вкладывать на рекламу, на ремаркетинг, поверьте, ваша узнаваемость значительно увеличится среди тех, кто может потенциально быть вашим клиентом. Я вам приведу очень простой пример. Год назад у меня количество подписчиков в блоге было где-то в районе 8-9 тысяч. Ну в принципе это не очень много. И я ездила на большую конференцию по онлайн маркетингу LOP, которая называется лаборатория от онлайн бизнеса в Киеве, на которой было порядка 5-6 тысяч посетителей. Так вот из 6 тысяч посетителей нашлось 5 человек, которые в толпе узнали меня, потому что они подписаны на мой блог и они за мной следят. Вот так работает узнаваемость. Контент, я вам рассказывала про это на уроках по контенту, должен формировать узнаваемость вашей торговой марки. У меня, к примеру, это желтый цвет. Очень многие запоминают блок с желтыми вставками, желтенький блок. Вот так меня и запоминают. Может быть они не сразу помнят название компании, но цвет и то, чем я занимаюсь, они точно запоминают. Поэтому у вас должен быть запоминающийся дизайн, какие-то элементы дизайна, которые вне зависимости от коллекции будут так или иначе прослеживаться. Такие-таки это логотип, который вы можете промоутить постоянно, то есть продвигать. И соответственно таким образом, постоянно взаимодействуя с аудиторией, которая уже и так является вашей, которая уже с вами взаимодействует, вы формируете узнаваемость. А бренд – это торговая марка, которая узнаваема среди аудитории и является синонимом какого-либо товара или услуги. Например, у нас на улице Говорова в Одессе есть магазин «Кабанчик». И когда любой житель Говорова говорит, я пойду в «Кабанчик» за мясом, все абсолютно понимают, что это мясной магазин. То же самое, как и другие заведения местного уровня. Точно так же и вы можете стать заведением, известным на небольшое количество людей. Это очень полезно для развития бизнеса. Обязательно воспользуйтесь такой возможностью.