 Ну что же, давайте разберемся с тем, какие виды рекламы бывают. В Facebook они делятся по целям, то есть исходя из тех целей, которые вы преследуете, запуская рекламу, Facebook вам предлагает разные виды рекламы. Сейчас мы рассмотрим, какие же виды есть и когда какие стоит запускать. Смотрим сразу в Ads Manager. Для того, чтобы создать компанию, мы находимся на уровне компании и нажимаем кнопочку создать. Помните, на отдельном видео я вам рассказывала про структуру рекламных компаний, что у нас есть компании, группы объявлений и объявления. Именно вот здесь они находятся и так выглядят. И для того, чтобы создать компанию, как я уже и сказала, нажимаем зеленую кнопку создать. Как вы видите, первое, что нам предлагает выбрать Facebook, это цель нашей рекламы. Собственно так и написано. Выберите цель. Давайте разберемся, какие виды цели существуют. Есть три блока целей. Это узнаваемость, рассмотрение и конверсия. В блог узнаваемость входят два вида целей. Узнаваемость бренда и охват. Узнаваемость бренда предполагает, что ваша цель – это повышение узнаваемости бренда, охват людей, которым этот бренд может быть интересен. Цель охват подразумевает, что вы хотите показать рекламу максимальному количеству людей. Как я уже вам рассказывала в принципах работы Facebook рекламы, что соцсети отслеживают всю нашу активность и понимают, как мы себя ведем в тех или иных ситуациях и что мы делаем в социальных сетях. На основе наших действий показывают нам подходящую рекламу. То есть, тем людям, которые склонны смотреть видео, им показывается видео. Те люди, которые склонны кликать на сайт, больше показывается реклама сайтов. Те люди, которые оставляют заявки, им показывается реклама на лидогенерацию и так далее. Когда вы выбираете цель узнаваемость бренда либо охват, да, вы покажете рекламу максимальному количеству людей, но при этом эти люди ничего не сделают с вашей рекламой. Я вам в дальнейшем после этого видео посмотрите следующее, на котором я на примерах рассказываю, как правильный выбор цель влияет на алгоритмы Facebook'a и вы на практике все поймете. А сейчас разбираем то, как это выглядит в Ads Manager. Итак, цель узнаваемость и охват существует для того, чтобы мы охватили как можно большее количество людей, показали рекламу как можно большему количеству людей. Если вы работаете с крупным брендом, например, вам нужно повысить узнаваемость бренда какого-нибудь мороженого, вы можете выбирать данные виды рекламы. Если ваша задача получить подписчиков, фолловеров и большая ваша задача получить продажи, то эти цели вам не подходят, вам подходит следующий блок целей. Блок цели рассмотрения. Если вы присмотритесь, то блоки цели разделены поворонки узнаваемость, рассмотрение и конверсия. Что это значит? Что на уровне узнаваемости вы просто информируете людей о том, что такой товар есть. На уровне рассмотрения вы уже даете какую-то информацию, которую нужно получить перейдя по вашей рекламе, то есть я ставил заявку, кликнул на сайт и так далее. А на уровне целей конверсия уже вы хотите, чтобы человек совершил конкретные действия, то есть в данном случае купил. Так вот, блок целей рассмотрения. Что здесь есть? У нас есть реклама на трафик. Рекламу на трафик мы можем запускать на сайт, мы можем запускать ее на мессенджер и на ватсап. Если мы введем ссылку на ваш профиль Instagram через https, то есть https.instagram.com и так далее, имя вашего аккаунта, то мы можем переадресовывать людей на ваш профиль Instagram. То есть такая реклама будет называться реклама с трафиком на Instagram. При этом важно, что на Facebook рекламу на трафик вести нельзя. Только сайт или Instagram, либо мессенджер. Дальше реклама на вовлеченность. В вовлеченность входит, как я вам уже и говорила, новые действия, которые могут происходить с вашей рекламой. Лайк, комментарий, репост, сохранение, открытие текста, просмотр видео, листание фотографий, переход на сайт, переход в профиль, клик по аватарке. Абсолютно все действия, которые человек может хоть как-то совершить с рекламой, но кроме как просто пролистать, являются вовлечением. И реклама на вовлечение разделена на три блока. Первый – это взаимодействие с публикацией. То есть вы хотите, чтобы люди больше взаимодействовали с вашей публикацией, таким образом вы можете выбрать эту цель и получать больше вовлеченности. А реклама на отметку нравится. Это очень крутая рекламная компания, если вы хотите получать подписчиков в Facebook. Вот к сожалению, нет такой рекламы на получение подписчиков в Instagram. Это было бы просто идеально. Просто столько проблем SMM специалистов бы решили с одной рекламной компанией, но такой нету. Если вам нужны подписчики в Instagram, то мы используем цель трафик в аккаунт Instagram – поднятие публикации. То есть это вовлеченность для публикации и запуск рекламы именно из аккаунта Instagram. А вот если нам нужны подписчики в Facebook, то мы в ads manager выбираем компанию отметка нравится страницы. Именно эта компания направлена на то, чтобы люди ставили больше отметок нравится вашей страницы и подписывались на нее. И следующий вариант – это ответы на приглашение. В Facebook есть еще одна сущность, про которую я ранее не говорила. Это мероприятие. То есть вы можете создать какое-то мероприятие, где оказывается его, дата начала, дата окончания, время начала окончания. И люди, которые видят это мероприятие, могут отметить «интересуют» или «пойду». То есть то, что их заинтересовало данное мероприятие. И вот чтобы получать как можно больше отметок «интересуют» или «пойду», вы можете выбирать ответы на приглашение. Поехали дальше. Цель – установка приложений. Если вы рекламируете приложение, а в рекламе приложений самое основное, чтобы люди это приложение скачивали, то вы выбираете цель установку приложений, и реклама оптимизируется таким образом, чтобы в рамках вашего бюджета вы получили как можно большее количество установок. Дальше реклама на просмотры видео. Если вы хотите, чтобы у вашего видео было больше количество просмотров, выбирайте эту рекламную кампанию, и реклама показывается тем, кто с большей вероятностью будет смотреть это видео, а значит вы получите максимум просмотров по минимальной цене. Итак, и осталось еще в этом блоке две самые крутые цели в рекламе, как по мне. Я их очень сильно люблю. Это цель на генерацию ледов и цель на получение сообщений. Называется сообщение. Как они работают? Реклама на генерацию ледов, она же реклама на ледогенерацию, позволяет вам получать заявки на ваши услуги, даже если у вас нет контента, даже если у вас нет толком страницы, заполненная в соцсетях, ну то есть страница в соцсетях должна быть, но контента там может не быть, может не быть по 100, может не быть stories, и вы при этом уже можете получать клиентов. Как это звучит, правда? Вот сейчас вам все расскажу, как это происходит. Человек листает ленту и в ленте видит вашу рекламу, либо в stories. Он кликает по этой рекламе и перед ним открывается форма в виде заявки на услугу, где есть подробная информация о той услуге, которую вы оказываете или товаре, который вы предлагаете, и предложение заполнить имя, номер телефона. Часто они подтягиваются автоматически из имени и номер телефона, который указан при регистрации социальной сети, Facebook или Instagram. Там вы можете добавить какие-либо дополнительные вопросы. То есть, например, если вы запускаете рекламу на туристические услуги, вы можете задать вопрос, в каком месяце вы хотите поехать в отпуск или какое направление туризма вас интересует. Отдых в отелях, экстремальный туризм, водный туризм и так далее. То есть, тут уже есть разные варианты, и про то, как делать эту форму, как ее создавать, какие вопросы задавать, как правильно ее настроить, я буду вам рассказывать в отдельном уроке, где мы будем вместе с вами настраивать уже рекламу на лидогенерацию. Так вот, человек попадает на эту форму, заполняет ее, нажимает кнопочку «отправить», и вы получаете лид. То есть, этот лид у вас будет отображен в ads manager, будет отображен на вашей странице в Facebook, где скачать тоже буду рассказывать в блоке про рекламу на лидогенерацию. Вы получаете номер телефона, контактные данные и собственные ответы на вопросы, которые клиент оставил. Клиент расправляет форму и забывает о том, что он это сделал. Минус такой рекламы в том, что так оставляют заявку не те люди, которые прямо сейчас звонят и говорят «так, давайте мне две единицы товара, пожалуйста, на новую почту шлите», то есть не те, которые уже готовы что-то купить, а те, кто заинтересовался вашим предложением, оставил контакты для того, чтобы узнать подробности и обсудить детали. Поэтому, если вы будете ждать, что вы сейчас получите 10 заявок равно 10 клиентов, нет, это не так. И вот конверсия из заявок в клиентов у всех очень разная и зависит от качества обработки этих лидов. Здесь подключается работа продажника, скрипты, продаж, умение в принципе продавать по телефону и понимание того, что чаще всего первый звонок, с который вы прозваниваете клиенту, не обязательно должен приводить к продаже. Он должен приводить к какому-либо следующего этапу, например, встрече, либо в связи с мессенджерами, либо отправку какой-то дополнительной информации, либо договориться о какой-нибудь там скайп-коле и так далее. Но это уже из сферы продаж, то есть здесь, если вы не умеете обрабатывать входящие звонки, обязательно посмотрите видео на эту тему, их огромное количество есть в YouTube, можно так и написать в YouTube, как обрабатывать входящие заявки, как повысить конверсию по заявкам, по лидам, как составлять скрипты продаж. То есть это в принципе сфера продаж, она уже в некотором роде за гранью маркетинга и маркетологи и продажники на самом деле все время соперничают в некотором роде и воюют, потому что задача маркетинга – генерировать вот эти самые лиды. То есть задача маркетолога – провести такой комплекс мер, чтобы клиенты, потенциальные клиенты оставляли заявки на услуги и обращались к вам, а уже задача продажника из этих заявок сделать клиентов. Расскажу на примерах. У меня было турагентство, которое рекламировало туры в Египте, Турцию, в принципе отельный отдых, ничего особого, то же самое, что и у всех. Они получали заявки по лидогенерации и делали примерно 15-20% продаж. То есть из 100 лидов у них где-то 15-20 было клиентами, у них это вполне устраивало, все было хорошо. Мы так работали первый месяц, хозяйка турагентства была очень довольна, и вот мы работаем второй месяц, и я общаюсь с клиентом, она говорит, что, наверное, не будем дальше работать, что-то реклама не приносит результата, нет ни одного клиента, все плохо. Я говорю, подождите, ну как так? В прошлом месяце у вас было 20 продаж по турам, а в этом месяце у вас ни одной продажи. При том, что мы не меняли рекламу, не меняли аудиторию, все абсолютно то же самое, идут такие же заявки, но почему-то у вас нет клиентов. Но мы поговорили, как бы не пришли ни к чему, и через какое-то время она мне перезванивает и рассказывает следующее, что она задалась вопросом, почему же действительно заявки идут, а клиентов нет, и оказалось, что первый месяц работы она наняла менеджера по продажам, сидела с ним рядышком, и они вместе прозванивали клиентам, писали им вайбер, составляли предложения, и таким образом делали 20% продаж. На второй месяц, когда хозяйка агентства увидела, что продажи идут нормально, и она может заниматься другими делами, часть работы по обработке заявок делегировать на менеджера по продажам, она таки сделала и не включалась в процесс обработки заявок. И, собственно, менеджер по продажам, как вы понимаете, очень хорошо обрабатывал заявки, что не было ни одной продажи. Она говорит, что она начала перечитывать переписки, которые там были, слушать прозвоны, которые делал этот менеджер, и она его уволила. Здесь другая история, тоже туристическое агентство, которое давно на рынке, они большие специалисты в своей сфере, и за выходные, то есть пятницы по понедельник, ребята получили 350 ледов на свои туры, 350, вдумайтесь в эту цифру. И вот из 350 заявок они не сделали ни одной продажи, ни одной. И том, что пример, который я рассказывала до этого, имел огромную конкуренцию. Второй пример, там не было такой сильной конкуренции, они, в принципе, имели хорошее конкурентное преимущество, имели большой опыт, они уже 15 лет на рынке, в то время, как первое агентство только-только открылось. И, соответственно, у них был бы больше перспектив продавать, но их менеджеры, которые прозванивали, собственно, эти заявки, они уже давно-давно работают, они привыкли, что люди находят их сайт, самостоятельно изучают всю информацию про туры, звонят им, говорят, девушка, я тут интересуюсь вот этим туром, расскажите мне, пожалуйста, какие даты можно забронировать. Вот они привыкли к таким заявкам. А в соцсетях были заявки из серии, «Здравствуйте, вы оставили заявку на тур? О, я ничего не помню, ну, пришлите мне информацию, наверное, там мне что-то заинтересовало». Ну, то есть в соцсетях люди не готовы у вас прям сразу покупать, с ними нужно общаться, и их нужно уже доводить до продажи, решая какую-то конкретную их проблему или задачу. А для того, чтобы решить проблему или задачу клиента, ее для начала нужно выяснить в связи, по телефону, либо в мессенджере. Так вот, ребята из второго турагентства продаж не сделали, с ними мы поработали буквально месяц, к сожалению, потому что с точки зрения маркетинга реклама очень хорошо шла, заявки были в большом количестве, вот прям сколько надо, столько могли мы и сделать заявок им по вполне себе дешевой цене, то есть стоимость стоимость была невысокая, но продажников у них не было, при том, что там сидело несколько продажников, ни один из них не смог продавать. И третий пример, тоже ребята, которые не продают услугу, а продают продукт по таким заявкам, они получали заявки и на 100 заявок они сделали 58 продаж, то есть у них коэффициент конверсий, думайте, 58%. Эти ребята очень сильно следили за тем, когда поступает заявка, сразу перезванивали, сразу присылали информацию в мессенджер и общались с клиентом так, что почти 60% из тех, кто оставил заявку, стали их клиентами, поэтому в рекламе на лидогенерацию, наверное, 70% успеха будет все-таки зависеть от того, как лиды будут обрабатываться уже после того, как они получены, поэтому с одной стороны реклама очень эффективная, потому что это позволяет сразу получать заявки, с другой стороны реклама может быть абсолютно неэффективной, если эти заявки будет некому обрабатывать. У меня был другой еще печальный, так сказать, опыт, это вот для тех, кто собирается в дальнейшем работать как SMM-специалист, тоже туристическое агентство уже другого направления, мы вообще довольно много с туризмом работаем, и там был один парень, который сам и продавал туры и проводил эти туры, возил и так далее, и вот мы тоже ему делаем рекламу на лидогенерацию, тоже ему приводим заявки, и он очень жаловался, говорит, вот все клиенты получают информацию и дальше ничего не хотят делать, никто не стал клиентом, заявки ваши какие-то тухлые, реклама не работает, давайте что-то решать, менять, в общем, мне все не устраивает. Мы сделали некую хитрость, и мы позвонили, оставили заявку этому клиенту, чтобы посмотреть, как он их обрабатывает, эти заявки. Оказалось, что он перезванивает через день-два, это очень долго, и звонит он примерно так, но мне тут девочки ваш номер телефона передали, вы тут интересовались поездкой в Испанию, или во Францию, при том, что в заявке точно указано, в Испанию или во Францию хотел человек поехать, вот чем вы там что-то хотели, да, ну я вам скину информацию, сейчас не могу говорить, потом вам наберу, скину информацию, ну то есть вот в таком вот роде звонит по заявке какой-то неизвестный мужчина, говорит что-то непонятное, конечно, так никто не купит, и мы прописали этому клиенту скрипт-продаж, указали все возможные ошибки, которые можно допускать, скинули ему, и он просмотрел, сказал, мы все-таки делаем по скрипту, нет, мы таких ошибок никаких не допускаем. В общем, был такой неловкий момент, когда клиент говорит, я все делаю правильно, а на самом деле делать неправильно, вот такое тоже, к сожалению, бывает, поэтому реклама на лидогенерацию, с одной стороны, крутейшая, с другой стороны, готовьтесь к таким вот моментам, которые могут возникать. Дальше рекламное сообщение, она аналогична, только вам приходит не заявка, видели, да, а человек кликая по рекламе, открывает мессенджер или директ и начинает с вами переписку, то есть сразу начинает с вами общаться, и в фейсбуке очень классно, в мессенджере даже есть небольшой чатбот, который сразу же задает вопросы человеку и предлагает варианты ответов. Как этот чатбот настроить, я вам тоже расскажу в практической части обучения о таргетингу, там, где мы будем разбирать, как настраивать рекламу на сообщение. И вот тут мы работали очень много с бьюти услугами и тоже есть очень разный опыт. Например, косметологи. Одни косметологи настроили систему у себя так, что они общаются с людьми в мессенджере, приглашают их на консультацию, выявят все проблемы, и уже после консультации человек становится клиентом. Другая девочка, тоже которой мы настраивали рекламу на сообщение, она говорила из серии, записывайтесь на консультацию, вот номер телефона, или оставьте ваш номер телефона, мы вам перезвоним. Но вы должны понимать, что если человек вам пишет, ему неудобно звонить, он не хочет говорить по телефону, и со временем все больше и больше людей в принципе не захотят говорить по телефону, потому что это трата дополнительного времени, в то время, когда в мессенджере можно общаться в любое удобное время и вам, и нам, так сказать. Поэтому, если вы уже начинаете рекламировать мессенджер, то будьте готовы к тому, что вам переписку следует вести в мессенджер или как минимум поинтересоваться у потенциального клиента, вам удобнее получить информацию здесь или возможно удобнее созвониться, если да, то оставьте ваш номер телефона. Ну то есть в таком духе. И тут тоже качество продаж будет зависеть от того, как вы будете общаться уже после того, как клиент среагировал на рекламу и написал вам сообщение, как продолжится диалог. Многие косметологи забивали себе время так, что просили нас останавливать рекламу, потому что они не успевали обрабатывать всех, а с другими, к сожалению, мы не долго работали, потому что они делали на 50 сообщениях максимум одну-две продажи, а это довольно-таки мало. Мы разобрали еще один блок цели рекламы и у нас остался последний блок, это конверсия. В этом блоке у нас цели конверсия, продажи по каталогу и посещаемость точек. Что это значит? Одна из самых полезных рекламных компаний — это рекламная компания на конверсию. Она подходит тем, у кого есть сайт, особенно лендинг, и вы установили пиксель Facebook на ваш сайт, таким образом данные о конверсиях поступают в систему Facebook. Facebook может анализировать, какие люди и как совершают конверсию у вас на сайте, и когда вы настраиваете такой вид рекламы, то оптимизация происходит под то, чтобы выбором как бюджета получили, как можно конверсии на вашем сайте. Дальше, реклама продаж по каталогу. Если у вас большой объем товаров, вы можете сделать Excel файл, загрузить туда данные о ваших товарах, выгрузить их в бизнес-менеджер и у вас будет так называемая реклама по каталогу. Скажу вам, что в нашей стране она практически не практикуется, потому что малоэффективно. Людям не привычен данный формат рекламы, они по нему кликают, но продаж делают мало. Если у вас интернет-магазин, вы можете попробовать это сделать, возможно, у вас это получится значительно успешнее, чем в тех кейсах, которые слышала я, это не только мой опыт, это опыт тех, кто занимается таргетингом по Украине и РС. Дальше, посещаемость точек. Это реклама на то, чтобы человек провел какое-то время конкретно в вашей точке, но отображается эта реклама не очень корректно, то есть у вас будет, например, отмечено, что в вашу точку посетили 100 человек по результатам данной рекламной кампании, например, кафе, а на самом деле их было три, поскольку фиксируется нахождение человека по вашему адресу, если ему была показана реклама. При этом человек может просто проходить рядом, находиться в соседнем заведении или жить на этаже выше. Поэтому посещаемость точек в принципе подходит для рекламы заведений, но ее принцип будет больше основан как в рекламе на охват, то есть охватить людей те, кто находится в радиусе от вашего заведения. То есть в данной рекламной кампании реклама показывается тем, кто находится поблизости. Какие варианты рекламных стратегий можно использовать в рекламе? Первая стратегия, как вы уже наверное от меня слышали, это продажа в лоб. Ее можно использовать несколькими вариантами. Первая, когда вы делаете пост, нажимаете кнопочку «продвигать» и продвигаете эту публикацию, в которой рассказано про ваш товар и он продемонстрирован. Вторая, когда вы настраиваете рекламу на лидогенерацию, на сообщение, либо на конверсию, и люди видят вашу рекламу, переходят по ней и дальше может уже совершаться продажа. Третья, когда вы настраиваете рекламу с целью трафик, например, на ваш сайт, и таким образом тоже пытаетесь напрямую продать ваш товар. Четвертая, когда вы снимаете видеообзор товара и тоже в лоб, пытаетесь сразу этим видеообзором продать ваш товар. При этих стратегиях в принципе не так уж важен контент вашей страницы. То есть реально бывает такое, что продает пост, особенно в рекламе на сообщение, либо на лидогенерацию. Но так срабатывает, к сожалению, далеко не часто. Поэтому куда чаще применяются комбинированные варианты стратегий. Первый из них, это когда вы ведете профиль в Instagram или в Facebook, или там и там. Набираете базу подписчиков, и потом уже подписчиков за счет ремаркетинга продаете. Второй вариант, который сейчас, наверное, один из самых и актуальных, и популярных, это когда вы не ориентируетесь на подписчиков, потому что люди сейчас неохотно подписываются на что бы то ни было, потому что всем уже надоело иметь огромное количество коммерческих аккаутов подписки, а люди сохраняют публикации. И второй вариант, это когда вы запускаете рекламу, собираете аудитории тех, кто сохранил публикации, и тех, кто взаимодействовал с вашей рекламой. И получается, что таким образом вы формируете аудиторию тех, кто так или иначе уже отреагировал на ваш товар. Этим аудиториям вы показываете вторую порцию информации, потом третью. И вот таким постоянным образом вы работаете с той аудиторией, которая сохраняла посты и вовлекалась в рекламу, но не стала подписчиком. То есть в принципе это тоже вовлеченная аудитория, просто не аудитория подписчиков, и эта стратегия сейчас одна из самых актуальных. Дальше, вы можете работать по воронке, когда у вас есть видео-обзор вашего товара, либо какое-то полезное видео по теме услуг, которые вы продаете, вы его запускаете в рекламу, собираете аудиторию тех, кто просмотрел 50-75% вашего видео, и запускаете им повторные рекламные обращения уже, например, с лидой генерации, либо с рекламой на сообщения, либо с приглашением подписаться на ваш профиль. Вы можете запускать рекламу на тех, кто посетил ваш сайт, особенно если у вас есть SEO, особенно если у вас есть PPC реклама. И таким образом охватывать повторно людей тех, кто уже знаком с вашим брендом, так или иначе, тех, кто уже заинтересован в вашем товаре, тех, кто искал ваш товар в Гугле, нашел ваш сайт, но еще не сделал покупку. И тем не менее это все простые стратегии, скажем так, двухходовочки. На самом деле существуют большие сложные стратегии воронок так называемых продаж, где задача первого этапа воронки это сформировать узнаваемость о вашем товаре или продукте. Тут запускается реклама на просмотре видео, и на охваты, трафик на сайт, и все что угодно. На втором этапе формируется потребность товара, то есть там уже раскрывается ценность этого товара тем контентом, который вы по рекламе показываете вашей аудитории. На третьем этапе вы приводите выгоды, почему нужно купить этот товар прямо сейчас, и на самом деле каждый из этих этапов может дробиться тоже еще на несколько подутапов. И на последнем этапе вы уже предлагаете непосредственно купить заказать, чаще всего с какой-то акцией, чтобы человек, у него был стимул стриггериться и сделать какую-то заявку. Какой путь стоит выбрать вам, решать вам. Как мы помним, все нужно тестировать. Но я вам предлагаю идти от простого к сложному. То есть изначально пробовать простые варианты стратегий. Если они не продают и не работают, разрабатывать более комплексные, более сложные. У меня будет несколько ссылок на видео про воронки продаж, там будут разные примеры воронок. Может быть они вас вдохновят на то, какую взаимосвязь между рекламами нужно построить. Вы должны понять по каким этапам проходит ваш клиент. Вот люди, которые ничего не знают про ваш товар. Вот те, которые знают, но сейчас он им не нужен. Вот те, которые знают и думают, у кого же я закажу, сравнивают варианты. Вот те, которые уже делают выбор и они готовы остановиться на вас, но есть какие-то еще уточняющие моменты. Вот те, которые уже покупают и они находятся в стадии покупки. И продумать, как на каждом из этих этапов, какую рекламу, какой месседж рекламный вы можете показать своей аудитории для того, чтобы эта аудитория с большей вероятностью купила у вас. Если вы захотите составить воронку рекламы для вашего товара, вы можете накидать это то, как вы это видите, из той информации, которую вы получили. Пусть это будет абсолютно неправильно, на данный момент это неважно. Главное, чтобы вы это обдумали и изложили в том виде, как вы это поняли, а уже потом с вами мы отдельно проговорим, какую воронку по рекламе можно запустить непосредственно для вашего проекта. Итак, мы разобрали цели рекламных компаний и сейчас я вам на практике хочу показать, как важно правильно выбрать цель рекламной компании и что бывает, если изначально поставить неправильную цель, торгетологу или себе, если вы сами настраиваете рекламу. Смотрим дальше.