 4 заповедей торгетолога. Есть 4 заповеди, которые нужно обязательно знать и обязательно исполнять, поскольку именно на них, собственно, строятся эффективности рекламных компаний. Первая заповедь, что все нужно тестировать. Нельзя однозначно сказать, какая цель или какой макет сработает лучше, или какая аудитория сработает лучше. Даже если вы работаете на аналогичных проектах, в одном проекте работает одно, в другом другое. Поэтому абсолютно всегда все нужно тестировать и не обещайте вашим клиентам каких-либо результатов, пока вы не запустите тестовые компании. В принципе, мы всегда планируем, что изначально мы построим репотисы и тестируем их. То есть на таргетинг есть тестовый бюджет. И уже после теста мы определяем наиболее работающие связки, работающие стратегии и уже по ним запускаем рекламные компании. Вторая заповедь, не лезь и не меняй то, что хорошо работает. Например, вы запустили рекламу с трафиком в инстаграм, чтобы привлекать подписчиков и продажи. И у вас эта реклама дает стоимость клика 2 цента. И вот она крутится месяц, и все хорошо, и все довольны результатом. И клиент такой говорит, ой, ну может картинку поменяем, наверное, она уже всем надоела. Не надоела, пока реклама приносит хороший результат в 2 цента. Когда стоимость клика начнет резко расти вверх, то есть стоимость клика начнет дорожать, вот тогда нужно будет задуматься о том, что креатив уже выгорел и его нужно менять. Но пока реклама приносит результат, никаким образом носить ее корректировки нельзя. Почему? Как только вы вносите корректировки в рекламу, она перезапускается, перезапускается алгоритм Фейсбука. И не факт, что вы достигнете такого же результата, даже если вы просто добавили точку в объявление. И у нас было очень большое количество примеров, когда мы запускали рекламную кампанию, у нее заканчивался срок действия, мы ее продлевали, но механизм все равно перезапускался. И как следствие, мы не получали уже того же хорошего результата. И конечно же задавались вопросом, почему же результат ухудшился, потому что в кампанию были так или иначе внесены изменения, все перезапустилось и пошло по-другому. Поэтому запомните, если у вас что-то дает хороший результат, которым все довольны, пока эта кампания приносит результат, ничего в ней делать не надо. И опять-таки, если вы тестируете какие-то рекламные объявления в публикациях, то есть продвижение публикаций в Facebook и в Instagram, рекомендую вам сразу ставить на большее количество дней. То есть, например, вы запускаете тест, вы знаете, что на тест у вас есть три дня, но вы запустите рекламу на 30 дней, а через три дня сами зайдите в профиль, посмотрите, что как работает, и то, что плохо работает, отключите. Потому что если вы запустите тест на три дня, пройдет три дня, реклама остановится, вы сравните результаты, и ту рекламную кампанию, которая дала лучший результат, вы запустите, но из-за того, что она перезапустилась, результат уже может быть не таким, как он был до этого, и как следствие вы собьете всю эту систему. Поэтому учитывайте это при проведении тестов к тому, что если вы поднимаете публикации, лучше сразу планировать большее время публикации, потом вручную их включать-отключать, но при этом то, что работает хорошо, нельзя трогать, иначе такой результат может испортиться. Следующая заповедь торгетолога-не ленись сегментировать. Это особенно касается тех, кто любит создать одну компанию, одну группу, напихать туда все интересы с той штук, которые он придумал, смотреть на результаты, думать, что же этот результат мне дает. Когда вы не сегментируете аудиторию, вы не понимаете,لي ви доставлять transmission и wound type, вы не понимаете, какой таргет MeglioantiUrl работает, какой не работает, что вам приносит результат, что не приносит. Как следствие, вы сливаете дополнительный бюджет на то, что не работает и недополучаете результаты в всех сегментах, которые хорошо работают. Задача торгетолога-сегментировать аудиторию, запустить рекламу, сравнить результаты, и уже после сравнения работать с лучшим сегментом, только после сравнения результатов, поэтому обязательно нужно сегментировать аудиторию для вашего таргетинга. И последняя заповедь это конечно же анализируете компании. Причем анализируете не только по внешним показателям. То есть бывают ситуации, когда вы запускаете рекламу как таргетолог. Стоимость клика по рекламе, например, у вас стоит два цента или еще лучше 0.01 цент. Какая-нибудь супер дешевая. И вы такой, все, работа сделана, стоимость клика минимальная, пойду курить и плевать в потолок, потому что я супер гениальный таргетолог. Вы должны помнить, что конечная цель любого бизнеса это с вероятностью 99 процентов продажи. И если у вас стоимость клика низкая, но при этом нет никакой реакции в самом профиле, то вы сольете бюджет и не получите результаты. Вы всегда должны держать руку на пульсе конечного результата вашей рекламной компании. Будь то подписчики, будь то продажи, заявки и так далее. Если заявок нет, а трафик идет довольно большой, то есть трафик идет дешево, стоимость клика низкая, людей в профиль заходит много, то вы должны расслабляться и смотреть, а что же этот трафик делает в профиле, что эти люди, которые зашли в аккаунт, реально сделали полезного в профиле. И если они там ничего не сделали, значит либо аудитория не подходит, то есть вы приводите не тех людей, они заходят в профиль, не видят то, что их интересует, как, естественно, не получается хорошего результата. Или то, что находится в профиле, разочаровывает аудиторию, то есть им тут в рекламе вау, наобещали они заходят в профиль, не видят этого, им не интересно, и они уходят, и значит нужно работать с контентом. Обязательно посмотрите видео 41 причина, почему реклама не работает. Там поэтапно рассказан разбор всех вариантов на каждом этапе, почему рекламная компания может давать плохой результат, где искать ошибки, как с этим бороться. Этому посвящено отдельное видео, обязательно его посмотрите. А на этом четыре заповеди торгетолога закончились, переходим к следующим видео урокам.