 Сейчас я вам расскажу о том, как же анализировать те данные, которые мы видим в Facebook Ads Manager, куда смотреть в первую очередь и где какие отчеты мы можем составлять самостоятельно. Ну что же, открываем наш рекламный профиль, и я сейчас вам покажу на одном из моих аккаунтов, куда смотреть при разных настройках рекламных компаний. Итак, первое, что я вижу, это реклама на Messenger. Напоминаю, что у нас есть уровень компании, где мы выбираем цель группы объявлений, когда в каждой компании несколько групп, несколько сегментов нашего таргетинга, и в каждой группе объявлений может быть несколько объявлений. Сейчас я нахожусь на уровне компании. Я выбираю компанию Messenger Facebook, и смотрю, что же здесь происходило. Я вижу, что у меня используется бюджет группы объявлений, то есть есть несколько групп объявлений, и на каждую из них задан отдельный бюджет. Не используется оптимизация бюджета на уровне компании, это то, что я вам рассказывала в самом начале, когда мы выбираем цель рекламы, и дальше мы выбираем, будем ли мы оптимизировать бюджет на уровне компании или не будем. Дальше мы смотрим на количество результатов. Результат отображается в зависимости от того, с какой целью настроена реклама. Если у нас реклама на Messenger, наша задача – получить как можно большее количество переписок, и результатом будет переписка. Если у нас реклама на вовлеченность, то нашей задачей будет получить как можно больше взаимодействия с публикацией, и соответственно нашим ключевым показателем эффективности будет взаимодействие. Дальше, если у нас реклама с трафиком, например, на Instagram, то наша задача – получить клики по ссылке, и в таблице результатов будут отображаться клики по ссылке. Если мы настраиваем рекламу на лиды, то соответственно у нас в таблице результат будут отображаться количество лидов, которые мы получили по данной рекламе. Дальше у нас есть столбец охвата и столбец показа. Помните, что я вам говорила, чем охват отличается от показа? Охват – это то, какому количеству людей была показана реклама, а показа – то, сколько раз была показана ваша реклама. И дальше мы можем видеть частоту просмотров, что, например, в данной рекламе она равна 2,6. Это значит, что люди, аудитория уже видела рекламу по два раза, и 0,6 – это значит, что 6% из них уже видели рекламу третий раз. Видите, здесь есть разные показатели – 1,5, 1,7, 1,02. К примеру, 1,02 – значит, что реклама наша показывается по одному разу, но 2% людей уже видели рекламу два раза. Дальше у нас есть такая статистика суммы затрат, то есть сколько на данный момент израсходовано бюджета. И вот этой зеленой чертой отмечено, сколько израсходовано из общей суммы, которая запланирована на эту рекламную кампанию. Визуально отображается процент использованного бюджета. Также указан срок завершения нашей рекламной кампании. И клики по ссылке. Независимо от того, какая цель по вашей рекламе, у вас люди могут просто кликать по вашей рекламе, кликать по ссылке, кликать по аватарке. И вот здесь отображается клики. То есть целевое действие у нас может быть переписка, но будут указаны клики по ссылке, то есть сколько людей кликнуло на рекламу. И бывает, что, например, у нас сколько тут? Начата переписок 87, но при этом 336 человек кликнуло по рекламе. То есть мы можем составлять, что если у нас кликов по рекламе 1000, заполненных форм либо оставленных заявок 5, это значит, что люди кликают по рекламе, а вот дальше их что-то отталкивает. Либо форма лидогенерации плохо настроена, либо мессенджер плохо настроен. Может у вас там на каком-нибудь непонятном языке все или вообще все не настроено. Поэтому, сопоставляя вот эти данные, можно смотреть, нормально ли все настроено, люди, которые кликают, заполняют форму, начинают переписываться или нет. Смотрим дальше. Итак, мы видим не только результаты, но и цену за результат. К примеру, реклама на мессенджер нам дает начатую переписку за 1 доллар 11 центов. Реклама на вовлеченность дает вовлеченность для публикации за 2 цента. А реклама для другой публикации за 2 десятых центов, что вообще очень крутой результат. То есть так мы можем сравнивать. Из этих двух публикаций эту мы можем отключать, а эту можем увеличивать бюджет, таким образом получать больше вовлечения. Дальше клики по ссылке. Тоже смотрим стоимость клика по ссылке, стоимость лида. Все можем смотреть в столбце. Цена за результат. Как определить, нормальная ли стоимость клика, нормальная ли цена лида? Сразу вам скажу, что нет какой-то универсальной суммы, какая вот сказать это нормально, это ненормально. Есть среднестатистические показатели, и они очень сильно разнятся в зависимости от того, насколько дорогой ваш товар, насколько он сложный. Вы квартиру продаете лошадь или ложку золотую. Все зависит от уровня сложности выбора товара и вот этого процесса покупки. Бывает, что товары ты увидел, тебе понравилось и купил сразу же. Но нет на дело, что при таких товарах стоимость клика должна быть низкая, не выше 15 центов, а лучше ниже 10 центов за клик. И стоимость лида в таких товарах должна быть не больше 2-2,5 долларов. В среднем вообще по большинству отраслей, но это вот чисто из моей практики, стоимость лида колеблется в районе 2-3-4 долларов. Но, например, если мы работаем с недвижимостью, то стоимость лида может быть запросто равна 5, 6, 7, 10 долларов. И это будет нормально, потому что люди, которые покупают квартиру, их не так много, квартира стоит очень дорого. И, соответственно, 10 долларов за лид это нормальная цена. То есть цена должна быть потенциально заложена в стоимость вашего товара. И вы должны понимать, что для того, чтобы продать одну единицу товара, вам нужно потратить деньги на рекламу этого товара и, соответственно, заложить эту сумму в вашу стоимость товара. Итак, на что мы еще смотрим? То есть здесь есть бюджет, цена за результат, уже израсходованная сумма, частота показов, уникальные клики по ссылке. Мы с этим разобрались. Как настраивать столбцы показов здесь и что еще можно смотреть? Смотрите, нажимаем вот сюда, столбцы, результативность. Мы можем выбирать уже группировки показателей или настроить столбцы самостоятельно. Я вам предлагаю настроить столбцы самостоятельно для того, чтобы посмотреть все варианты параметров, которые мы можем выбирать и оценивать. Итак, мы можем выбрать клики все, плата за клик, отношения кликов показам, оценка качества, оценка коэффициента вовлеченности и оценка коэффициента конверсии. Это те показатели, которые дает Facebook нашему объявлению. При этом сказать, что на них стоит опираться в 100% случаев я не могу. У нас были такие рекламные компании, где оценка качества была низкая, а стоимость льда была дешевле, чем в тех рекламных компаниях, где оценка качества была высокая. Поэтому я вам рекомендую обращать внимание на конечную стоимость результатов вашей рекламы. То есть стоимость клика, стоимость льда, стоимость переписки. И если они вас устраивают, то смотреть на эти показатели нет никакого смысла по большому счету. Дальше. Вовлеченность для страницы. Отметки нравятся странице, комментарии, реакции на публикацию. Вот сохранение публикации, можем посмотреть. Репосты, просмотры фото, посещения. Цена взаимодействия за страницы. То есть Facebook уже сам делит наш бюджет на количество взаимодействий и считает нам стоимость одного взаимодействия. Начатая переписка и так далее. Просмотре видео. Вот смотрите, я вам уже рассказывала, что можно считать 25 просмотров, 50 просмотров, 75, 95 и 100 просмотров видео. Среднее время просмотра видео тоже интересный показатель, по которому вы будете знать по вашей видео рекламе, сколько в среднем люди смотрят ваше видео. Дальше. Клики по ссылке. Сетяр. Я вам рассказывала, что такое сетяр. Такой официент кликабельности. Тоже вы можете его посмотреть. Отношение уникальных кликов показам. Уникальные клики. Что такое уникальные клики? Это число людей, которые выполнили клик. То есть один человек может сделать, например, три клика по вашей рекламе. При этом вам будет засчитан только один уникальный клик, потому что считается именно количество людей, которые кликнуло по вашей рекламе. И другие показатели, которые могут быть вам полезны. Нажимаем кнопочку применить, и эти данные отображаются у вас вот здесь в аккаунте. К примеру, мы можем посмотреть число сохранений публикаций. Число репостов публикаций. Видим, что какая-то публикация у нас набрала аж 73 репостов. То есть она значительно понравилась людям. 525 человек открыла, чтобы посмотреть по внимательной фотографии, которая была прикреплена. То есть таким образом мы можем смотреть подробную статистику для того, чтобы анализировать результаты нашей рекламы. О том, как анализировать рекламу, у меня есть видео, которое называется «40 причин, почему реклама не работает и что с этим делать». Там я поэтапно рассказываю, как смотреть, на какие результаты, на что обращать внимание и как анализировать данные по рекламе, для того чтобы понимать, где есть проблемы и как их можно улучшить. Поэтому сейчас мы на этом останавливаться не будем. Это отдельный видеоролик. Сейчас же я вам хочу показать, что важно смотреть на результаты, на ценный результат. Это основные ваши параметры. Остальные, конечно же, тоже стоит изучать, но они уже второстепенно для анализа в целом реакции на вашу рекламу. А вот то, что дает непосредственно понимание, работает реклама это или нет, это результат. Дальше. Вы можете выбрать еще один вариант просмотра отчетов. Тут мы можем выбирать различные отчеты. Сейчас я вам покажу, как создать свой отчет. Нажимаем «Отчеты», «Создать свой отчет» и перед нами откроется поле по созданию отчетности. Итак, здесь у вас будут отображены отчеты по тем данным, которые вы введете. Например, у нас есть пол «Возраст», то есть будет отображено, люди какого пола чаще всего кликают по вашей рекламе, сколько кликов было от одного, от другого пола, на какой платформе, какой плейсмент, какое устройство показа. То есть, например, вы хотите знать, вы запустили рекламную кампанию и вы хотите знать, у вас больше кликов с айфонов или андроидов. Вы заходите в эти отчеты, выбираете «Устройство» и вам будет показано, с какого устройства больше всего вы получили кликов. Дальше. Если вы хотите узнать, например, вы запускаете одну рекламу на Facebook и Instagram, и вы хотите узнать, с какой социальной сети было больше кликов, либо больше вовлечения, либо больше заявок, вы выбираете «Платформа» и, соответственно, получаете результаты по платформе. У вас будет разбивка по Facebook и по Instagram. Дальше. Очень хорошая настройка по регионам. Если вы настраиваете рекламу, например, на всю страну, вы можете вот в этом отчете найти много интересных данных, например, о том, что больше всего вас кликают из определенных городов или больше всего заявок оставляют из каких-то определенных городов и отраслей. И, соответственно, вы можете произнести оптимизацию по городам и регионам, когда вы берете только те области, города и страны, из которых у вас есть заявки, из которых клики стоят дешевле, и отключите те города, регионы и страны, в зависимости от масштаба рекламной кампании, которую вы делаете, откуда вы не получаете должного количества результатов. И когда вы изучаете вот эти вот данные по дням недели, по полу, по возрасту, про региону, по стране, по устройству показа, вы получаете следующие данные. То есть, например, вы запустили рекламную кампанию, она шла неделю или две недели, и вы хотите произвести детальную оптимизацию рекламы для того, чтобы показ вашей рекламы шел только на тех людей, которые в наибольшей степени в этой рекламе заинтересованы. Вы выберете и вот здесь по каждому параметру производите оптимизацию. Что это значит? Выбираете возраст, смотрите, какой возраст в ваших рекламных компаниях самый активный, и соответственно вносите в настройки показ рекламы только на этот возраст. Выбираете регион, тоже смотрите, в каких регионах стоимость действия с вашей рекламой стоит ниже, и соответственно оставляете только эти регионы, остальные удаляете. Выбираете устройство показа, смотрите, есть ли разница в стоимости результата на разных устройствах показа, и соответственно оптимизируете вашу рекламу, оставляете показ только на тех устройствах, которые приносят лучшие результаты. Точно так же с платформой, точно так же с плейсментом, точно так же с полом, если, например, он у вас не разделен, и реклама показывается на представителей всех полов. Таким образом, вы после того, как уже запустили рекламу, можете оптимизировать результат для того, чтобы получить наибольшее количество в итоге результата в рамках заданного бюджета. То есть вы анализируете, какие параметры вашей аудитории лучше всего реагируют на рекламу, то есть какие люди лучше всего реагируют на рекламу, и показываете рекламу в дальнейшем только им. Согласитесь, что это довольно-таки удобно. После этого видео обязательно откроете видео «41 причины, почему реклама не работает», и там я вам подробно расскажу о том, какие проблемы возникают на каждом уровне рекламы и что с этими проблемами делать. Если у вас будут какие-то вопросы по отчетам, по тому, на какие показатели смотреть, обязательно, обязательно зайдите в Ads Manager, прокликайте вот это вот все сами, посмотрите на цифры, и обязательно воспользуйтесь возможностью и задайте мне вопросы. Потому что если вы не будете понимать, как ориентироваться в цифрах, наверняка вы не сможете правильно ориентироваться в вашей рекламе. Поэтому жду ваших вопросов.