 Итак, сейчас расскажу вам секретные секреты, как таргетироваться на тех, на кого все мечтают таргетироваться этой на людей с высоким уровнем дохода. Первый способ, как мы можем вычислять этих людей, это по должностям. Ну, мы должны понимать, что если человек пишет у себя в Facebook, что он руководитель или директор, то можно подразумевать, что скорее всего все-таки зарплата у него нормальная. Вот, поэтому если вам нужен класс средний-средний плюс, то вы можете таргетироваться по руководящим должностям. Это директора, это руководители, это топ-менеджмент, это SEO, это владельцы. Дальше это представители IT специальности и программиста. В таргетинге есть настройки по всем языкам программирования, по должностям программист и так далее. И соответственно вы можете показывать рекламу тем, кто работает в этой сфере, а как нам известно, особенно на просторах СНГ, представители данной сферы зарабатывают, скажем так, выше среднестатистического какого-то уровня. Но если я таргетироваюсь на Европу, то это не работает, потому что в Европе программист это абсолютно обычный человек, который может получать довольно-таки не высокую зарплату относительно других специальностей. Третий вариант – это путешествующие. В настройках таргетинга есть такой вариант, как регулярно путешествующие за границу и часто путешествующие. Мы можем подразумевать, если человек часто бывает у него есть деньги на перелеты, на билеты, гостиницы и так далее. И даже если он ездит туда на заработки, то за границей обычно зарабатывает неплохо относительно наших стран. И соответственно можно подразумевать, что у этого человека есть деньги. Дальше следующий вариант – это такая настройка, опять-таки, в таргетинге, как онлайн-покупки. То есть отслеживаются люди, которые часто совершают онлайн-покупки, Facebook их отслеживает. И соответственно мы можем им показывать рекламу. Плюс в том, что эти люди как раз исклонны делать покупки в интернет-магазинах. Это очень хорошо. И второе, если они часто делают онлайн-покупки, соответственно, опять-таки, у них есть на это деньги, и они могут заинтересоваться и вашим товаром. Следующая категория людей, которые могут быть с высоким уровнем дохода, это владельцы дорогих телефонов. Это могут быть айфоны последних моделей, либо другие телефоны, опять-таки, последних моделей. В таргетинге мы можем задавать показ на устройстве определенной модели, определенного телефона. То есть мы можем разграничивать iPhone, Android в целом, и мы можем разграничить по моделям телефонов, например, брать 10-11 iPhone и показывать им рекламу. В принципе, когда мы настраивали много рекламы для интернет-магазинов, именно рекламы сайтов, то там в статистике я часто наблюдала, что если это женские товары, то женщины с айфонами покупают процентов на 30 чаще, чем женщины с Android. А там мы рекламировали IT-конференции, и процент IT-шников, у которых iPhone, был ниже 10%. То есть 90% людей, которые работают в IT, предпочитают Android. Поэтому будьте осторожны с этими настройками. Ну и еще один вариант настройки людей на высокий уровень дохода, это люди, которые интересуются недвижимостью, покупкой недвижимости. В принципе, считается, что если человек интересуется покупкой недвижимости, то, наверное, так или иначе у него есть какой-то стабильный источник дохода, который позволяет ему в перспективе иметь возможность приобрести недвижимость, или уже он готов приобретать недвижимость, а значит и деньги у него есть. Поэтому вы можете добавлять все указанные мной только что настройки в дополнительные интересы, то есть брать первым интересом интересы по вашей категории товаров, и дополнительные интересы добавлять эти варианты, которые будут определять людей с высоким уровнем дохода для того, чтобы более эффективно показывать вашу рекламу. Обязательно попробуйте это.