 Когда вы создаете рекламную компанию Ads Manager, она состоит из нескольких элементов. Давайте эти элементы разберем. Первая сущность это непосредственно компания. То есть ваше создание рекламы начинается с того, что вы нажимаете плюс на создание компании и создаете компанию. На уровне компании вы выбираете цель этой рекламной компании. Про цель есть отдельное подробное видео, обязательно его посмотрите. Если что-то будет непонятно, обязательно задавайте вопросы. Так вот, на уровне компании выбирается цель. В каждой компании вы создаете группы объявлений и в одной компании рекомендовано создавать несколько групп объявлений. То есть выглядит это следующим образом. У вас есть одна компания и на примере схематически нарисую три группы объявлений. Как вы помните, на уровне компании мы выбираем цель, а вот на уровне групп мы как раз и настраиваем targeting. То есть каждая группа это может быть ваш сегмент аудитории. Например, одна группа у вас Facebook Stories, другая Facebook посты, третья Instagram Stories и четвертая Instagram посты. Таким образом вы создали четыре группы и разделили все сегменты показа вашей рекламы по плейсментам, то есть по местам показа. Как еще можно использовать группы объявлений? Вы можете в каждую группу объявлений вносить конкретный сегмент вашей аудитории. Например, разбить на мужчины женщин, разбить по возрастам. Если у вас аудитория широкая, то вы можете создать одну группу объявлений, где возраст будет 18-25, вторую где будет 25-35, дальше 35-45 и дальше 46+, например, 55. Соответственно, таким образом вы просегментируете вашу рекламную компанию по возрасту. Кроме того, очень хорошая сегментация по геоположению. Если вы таргетируетесь на столицу и на другие города, я рекомендую рекламу на столицу выносить в отдельную группу. То есть, например, у нас будет реклама на Киев и дальше реклама на всю Украину, исключая Для чего? В любой столице, будь это Киев, Москва или Минск, идет максимальное количество рекламодателей, потому что в столице всегда больше бизнеса и стоимость рекламы в столице чаще всего выше, чем стоимость рекламы в регионах. И для того, чтобы управлять рекламой, сравнивать эффективность рекламных компаний, желательно разделять столицу и другие города отдельно. Кроме того, мы заметили, что часто разница результативноจ sow autistic advertising in聯 độmumbles рекламы в областных центрах И в областях, то есть в пригородах Поэтому также можно сегментировать рекламу, как на показ в областных центрах, то есть крупных городах и в каких-то селах, деревнях, поселках и так далее, потому что и от дальше от этой рекламы, может быть разной kierron, Allow us to addlights, это реклама может быть разная. Для чего мы сегментируем для того, чтобы потом сравнить, как работает тот или иной сегмент нашей аудитории, для того, чтобы чтобы оставить наиболее работающие сегменты, которые приносят нам максимум целевых действий с нашей рекламой. Кроме того, мы можем сегментировать нашу аудиторию по интересам. Если у нашей аудитории большое количество интересов, вы можете создать, например, 4, 5, 10 групп, в каждой из них будет по 3-4 интереса. Тогда, когда вы запустите рекламу, вы можете понять, что какая группа интересов работает лучше. Если вы засунете 50 интересов в одну группу и получите какой-то определенный результат по вашей рекламе, в итоге вы не будете понимать, какой из интересов как сработал. Про это мы отдельно говорим в настройках талитинга, то есть непосредственно в настройках аудитории по интересам, но в общем вы также группируете интересы. И в каждой группе вы можете создавать несколько объявлений. Эти объявления могут повторяться в разных группах, и тогда получается, что вы тестируете один пакет креативов, например, 3 креатива на разные сегменты аудитории. Либо вы можете разделить вашу аудиторию на сегменты и каждому сегменту сделать отдельное предложение, которое заинтересует именно его. Например, для женщин сделать одну рекламу, а для мужчин другую. Для столицы одну, для областей другую. Соответственно, тогда у вас в группах будут разные объявления. Объявления может быть несколько, и я всегда рекомендую делать несколько объявлений в каждой группе. Для того, чтобы вы могли сравнить результат. Посмотрите на эту рекламу. Здесь мы создали два объявления в группе объявлений. Мы запустили две фотографии для рекламы пуховика. Девушка на этом фотографии одна и та же, пуховик один и тот же. Но посмотрите на стоимость клика в одном варианте и стоимость клика в другом варианте. Казалось бы, похожие фотографии дают нам такую разницу в эффективности рекламы. И если бы мы запустили одно рекламное объявление, мы бы не знали, что такая разница в принципе реальна. И только запуская разные креативы, мы можем сравнивать результат и добиваться лучшего. Собственно, из этого состоит структура рекламной компании. Когда у нас есть компания, где мы задаем цель, группы объявлений, где мы сегментируем нашу аудиторию, и в каждой группе объявлений есть объявления с креативами, которые мы непосредственно показываем нашей аудитории. Конечно, сейчас это все встучит абстрактно, какой-то схемой. Все это будет, конечно же, более понятно, когда мы будем это разбирать в Ads Manager вместе с вами. Но для того, чтобы вы понимали в целом, как это происходит и саму сущность этого процесса, поэтому я вам рассказываю схематически, как должна выглядеть рекламная компания.