 На этом видео я хочу вам рассказать детальную настроеку бизнес-менеджера, аэдз-менеджера и страницы Facebook, которая позволит вам эффективнее работать с рекламой Facebook и закупать рекламу дешевле. Ну, для того, чтобы понять, зачем все это настраивать именно таким образом, расскажу вам про то, что в Facebook есть такое понятие как трастовый и нетрастовый аккаунт. Ну то есть, траст это доверие и термин может быть абсолютно любой, каждый называет это по-разному, но смысл в том, что Facebook делит аккаунты на мошеннические и он их блокирует потенциально мошеннические, это те, которые он считает подозрительными, что эти аккаунты могут заниматься какой-то мошеннической деятельностью, либо по другим причинам они не нравятся ему, и он их добавляет в список подозрительных аккаунтов, то есть нетрастовых, и соответственно, аккаунты, которые достоинны доверия, я их называю трастовыми аккаунтами, и, собственно говоря, к которым применяются более лояльные условия, для которых реклама стоит дешевле. Эта информация абсолютно инсайдерская и обычно техподдержка на все вопросы относительно рекламы и рекламных аккаунтов говорит, что Facebook оставляет за собой право не отвечать на этот вопрос и делать на свое усмотрение. Сейчас я вам хочу рассказать о том, как сделать так, чтобы Facebook доверял вашему бизнес-менеджеру, доверял вашему рекламному аккаунту, не заносил вас в черный или какой-то серый список, чтобы у вас был хороший аккаунт, на котором вы могли и безопасно работать с точки зрения блокировки аккаунта, и в то же время, опять-таки по инсайдерской информации, вы будете получать рекламу дешевле, потому что аккаунты, которые пользуются доверием Facebook, Facebook с удовольствием, скажем так, больше показывает их рекламу, это значит, что стоимость показа для тысячи человек снижается, это значит, что вы получаете больший результат в рамках своего бюджета, поэтому это видео крайне важно для внимательного изучения и потом реализации. Да, все это, конечно, можно не делать, то, что я сейчас расскажу, но тогда вы столкнетесь с тем, что ваши аккаунты будут периодически блокировать, вы столкнетесь с тем, что реклама может стоить довольно-таки дорого, вы не будете понимать почему, и все ваши действия на понешение стоимости рекламы не будут работать, и соответственно, зачем вам нужны эти проблемы, если можно потратить 2-3 часа на то, чтобы сделать все нужные действия и потом уже наслаждаться лучшим результатом и не иметь проблем с блокировками. Почему вообще происходят такие блокировки? Потому что на самом деле многие пытаются рекламировать и очень жестко отслеживать деятельность аккаунта, и соответственно, все, что кажется ему подозрительным или непонятным, он отправляет в серые аккаунты, а к ним собственно другие требования и другое отношение. Поэтому чтобы ваш аккаунт не был серым, не попадал ни в какие черные списки Фейсбука, смотрим, как этого достичь. Первое, с чего все начинается, что вы регистрируете бизнес-менеджеру. У нас уже было видео про бизнес-менеджер и про Вы создали свой бизнес-менеджер. Если нет, перейдите по ссылке бизнес-фейсбук.com и пройдите этап создания и проверьте, чтобы у вас были настроены следующие штуки. Смотрим на экран. Вот сейчас вы находитесь на главной странице бизнес-менеджера. То есть вы зашли, например, через Фейсбук и видите ваши ресурсы и так далее. Заходим в настройки компании. И первое, что мы делаем, это идем в информацию о компании. И смотрите, вот здесь очень важно заполнить всю информацию. У меня здесь личный бизнес-менеджер, с которым я сейчас не работаю, поэтому здесь ничего не заполнено. Но вам очень важно нажать кнопочку редактировать, написать юридическое название компании. То есть если у вас аккаунт назван, не знаю, luxuryclouds.com, и это ваш сайт, но при этом у вас фоб Иванов, пожалуйста, укажите здесь фоб Иванов. Потому что Фейсбуку очень важно знать правдивую достоверную информацию. И поверьте, он не будет запрашивать у вас никакие документы уставные, он не будет интересоваться состоянием ваших счетов, он не будет Фейсбук никому разглашать эту информацию, кроме администратора вашего бизнес-аккаунта. Но при этом за счет того, что вы даете достоверную информацию Фейсбуку, он понимает, что вашей компании можно доверять и таким образом вносит вас в белый список, и вы получаете все те плюшки, о которых я рассказывала раньше. Поэтому обязательно пишем юридическое название компании. Если у вас частное лицо, напишите свое имя и фамилия. Указываем страну, обязательно указываем адрес. Почему? Ну, Фейсбук — это американская компания, и соответственно там действуют совсем другие нормы права, и одна из установок — это то, что если вдруг происходит гипотетический какой-то судебный процесс, то судебные документы присылаются на физический адрес, да, то есть должно быть место, куда Фейсбук может написать вам письмо. При этом, поверьте, в странах СНГ никто с этим, конечно же, не заморачивается, и, к сожалению, у нас не авторское право, многие другие нормы не соблюдаются, они там политика конфиденциальности, хотя все это обязательно должно быть. И поэтому, в принципе, даже если вы где-то что-то нарушите, вам это с точки зрения рекламы на Фейсбуке ничем не чревато. Но, когда вы укажете вот здесь ваш адрес, и Фейсбук увидит, что у вас есть физический адрес, то, скажем так, трастовость к вашему аккаунту повысится, вы получите себе дополнительный балльчик в рейтинг доверия к вашему аккаунту, и, соответственно, это все важно заполнить. Город, почтовый индекс, укажите сайт. Если у вас есть сайт, то, понятное дело, что не указывайте ничего, но сайт должен быть. Опять-таки номер налогоплательщика. Эта информация будет абсолютно скрыта от всех посетителей вашей страницы, ваших клиентов и так далее, только те, кто имеет доступ к бизнес-менеджеру, смогут это просмотреть. Я не знаю, как вы к этому относитесь, но, как мне кажется, если кто-то знает мой налоговый номер, то по факту это не влияет особо. Поэтому не бойтесь указывать эту информацию. Для Facebook она очень важна, чтобы понимать, что вы не мошенник, что вы не какое-то предприятие-однодневка, которое сегодня запустит рекламу, потратит 300 баксов, завтра удалит аккаунт на Facebook, и, собственно, это все. Поэтому укажите всю эту информацию, и обязательно запомните, какую информацию вы здесь указали. Заполнили, значит, это все нажали «Сохранить». То есть у вас должен быть весь этот блок заполнен. Дальше. Когда вы вот здесь будете добавлять людей, или здесь есть ваше имя, обязательно проверьте. Вот, например, да, здесь есть, я есть в пользователях, Натали Пронькина, обязательно сделайте следующие опции. Нажмите «Редактировать» и назначите финансовую роль «Финансовый редактор». Проверьте, чтобы у вас была роль администратора, и обязательно «Финансовый редактор». Это точно тоже важный момент. Все, обновить пользователя, хорошо, вы это закрыли, подтвердите по электронной почте потом название. Дальше. Вы можете зайти в центр безопасности, и тоже сделать подтверждение компании. То есть у вас, если вы все заполните, эта кнопка будет активна, вы нажмете «Начать подтверждение», и пройдете процесс аутентификации вашей компании на Facebook. Это тоже очень важный момент. Кроме того, заполните платежи, зайдите, привяжите ту карточку, которую вы будете привязывать и использовать в рекламном аккаунте. Дальше. Когда вы привязываете уже существующий рекламный аккаунт, вот, вы нажимаете кнопку «Добавить», например, у вас уже создан рекламный аккаунт на ваше имя, выбирайте «Запросить доступ к рекламному аккаунту». Тогда он к вам привяжется, и не будет никаких проблем, потому что добавлять рекламный аккаунт, как оказалось, не совсем правильно, и тогда будет большая вероятность, что ваш аккаунт заблокирует. Когда вы добавляете рекламный аккаунт в Business Manager, все компании на рекламном аккаунте должны быть остановлены. То есть вы приостанавливаете рекламу, добавляете рекламный аккаунт в Business Manager. Я вам уже показывала, как это делать. Покажу еще раз. Смотрите, нажимаете «Запросить доступ», здесь выбираете страницу, которая будет привязана, и вводите ID рекламного аккаунта. Сейчас вам еще раз покажу, где это ID брать. Получаете доступ к этому рекламному аккаунту. После того, как он здесь появится в списке, вы сможете зайти в этот рекламный аккаунт и включить всю рекламу заново. Если вы этого не сделаете, есть риск, что вы попадете в черный список на дополнительную проверку аккаунта и, как следствие, блокировку. Поэтому мы запомнили. В «Информации о компании» заполняем всю информацию, в «Центре безопасности» проходим проверку и добавляем рекламный аккаунт через «Запросить доступ к рекламному аккаунту». Опять-таки, вы можете, если у вас нет рекламного аккаунта, нажать «Создать рекламный аккаунт» и все. Когда вы только создали бизнес-менеджер, у вас есть опция создать только один рекламный аккаунт. Когда вы на этом рекламном аккаунте, который вы создали, запустите хотя бы одну рекламную компанию и оплатите какой-нибудь счет хотя бы на один доллар, то сразу же у вас обновляется, вот здесь в «Информации» это указано, обновляется лимит на создание рекламных аккаунтов с одного до пяти. То есть, как только по вашей рекламе прошла хоть одна платежная операция, Facebook видит, окей, здесь все нормально, здесь платежные данные указаны правильно, и повышает лимит, и вы можете создать уже пять рекламных аккаунтов на один бизнес-менеджер. Это очень удобно, потому что бывают разные бизнесы, под которые удобно вести на разные рекламные аккаунты. Бывают, что так или иначе какой-то аккаунт блокируется по какой-то причине, и удобно потом вести быстренько на другом рекламном аккаунте. Поэтому обратите на это внимание. И тоже создавайте рекламные аккаунты. Дальше давайте перейдем в Ads Manager, и потом перейдем на страницу, покажу какие настройки очень важно заполнить перед стартом работы. Итак, захожу в Ads Manager. Смотрите, чтобы попасть в настройки рекламного кабинета Ads Manager, мы выбираем вот здесь вот это меню. Открываем «Настройки рекламных аккаунтов», вот здесь вот. Итак, мы видим настройку рекламного аккаунта. Вот здесь тот ID рекламного аккаунта, если мы хотим привязать существующий Ads Manager к Business Manager, мы берем вот этот ID и непосредственно добавляем его в Business Manager для того, чтобы аккаунт привязался. Дальше здесь заполняем адрес компании, который будет такой же, как вы указали в Business Manager. И, собственно, такое же юридическое название компании, как вы указали в Business Manager та же страна и тот же номер налогоплательщика. Эти данные должны совпадать. Тогда все у вас будет хорошо. И следующее, что мы делаем, это переходим на вашу страницу в Facebook и тоже правильно ее заполняем. Сейчас покажу как. Пока у меня открывается страница в Facebook, скажу вам требования к сайтам, которые тоже важно исполнять, если вы указываете в регистрации Business Manager рекламного аккаунта ваш сайт. Первое, что важно, это чтобы у вас была информация, опять-таки, контактная с адресом. У вас, например, нет магазина, но вы можете просто написать там физический адрес для отправки корреспонденции где-нибудь мелкими буквами. Для Facebook этого будет достаточно. Опять-таки, сайты проверяют роботы, им главное найти нужную информацию. Второе, что у вас должно быть на сайте, это политика конфиденциальности. То есть должен быть раздел, который посвящен тому, что вы обязуетесь, когда человек отправляет вам заявку, не передавать его данные третьим лицам и использовать только для того, чтобы связаться с ним относительно того товара или той услуги, на которую он оставил заявку и перепродажа любой контактной информации третьим лицам запрещена. Она запрещена во всех странах, в том числе и в Украине, и в России. Поэтому, если у вас есть это на сайте, то, соответственно, уровень трастовости к вашему сайту будет у Facebook выше, и реклама будет стоить дешевле. Следующий момент – это общие требования к сайтам. Там должен быть на сайте указано ваше юридическое лицо правильное. Внизу в футере очень часто пишут Copyrighting by, и там пишут тоже не юридическое лицо, а название сайта. И Facebook же это сравнивает и понимает, что ваши Copyrighting типа права авторские принадлежат несуществующему юридическому лицу. И, как следствие, тоже минус вам карму, карму вашего аккаунта, поэтому так старайтесь в них делать. По возможности, пишите правильное юридическое лицо. Дальше. Если у вас интернет-магазин, для того, чтобы иметь возможность, опять-таки, повысить доверие к вашему профилю, и вот, кстати, это еще важно в рекламе на Google Shopping, у вас должно быть возможность автоматической оплаты онлайн-платежей. Если у вас для оплаты просто берется номер телефона и e-mail, ну, просто в европейских и американских регионах это уже устаревшее. То есть все оплачивают сразу онлайн, и базовые требования к сайту – оплата онлайн. Понятное дело, что в СНГ это еще не так распространено, большинство людей не готовы сразу привязывать там карту на любом сайте указывать свои платежные данные, и большинство просто общается там, заказывают наложенным платежом, или общаются по телефону, и потом оплачивают. Но при этом, если вы хотите уж все делать по-правильному, то важно, чтобы и был привязан способ оплаты онлайн к вашему сайту. Вообще, посмотрите структуру вот этих вот всех данных на любом европейском сайте, или, например, на том же Амазоне, где будет и политика конфиденциальности, и все адреса указаны, и многое другое полезная информация. Также на вашем сайте обязательно должен быть раздел про обработку претензий и про условия оплаты и доставки, где будет подробно описан этот процесс. И опять-таки очень важно, чтобы фоб или там юр-лицо на сайте, в бизнес-менеджере и в ads-менеджере были одинаковые. И кроме того, были одинаковые физические адреса, которые там указаны. Если эти адреса и эти названия компании не совпадают, Facebook просто начинает сомневаться, они мошенники или вы, что это вы тут за странные имена понаписывали разные, они нигде не совпадают, и, соответственно, помещает ваш в аккаунт в список сомнительных аккаунтов и к нему применяет следующее требование и следующее условие рекламы. Поэтому, если вы хотите, чтобы все было по законам Facebook, то постарайтесь все эти требования, скажем так, исполнить. И вот третье место, где должны быть указаны все ваши адреса и фобы, и юр-лица, и так далее, в ИП в России, то есть ваша юридическая информация, это раздел информации на Facebook. То есть, когда вы создаете страницу, у вас есть аватар, у вас есть обложка, которую вы оформляете, обязательно зайдите в раздел информация и полностью его заполнить. Все поля, которые вы видите, обязательно нужно заполнить. То есть, сайт, электронный адрес, номер телефона, название, напишите историю вашей компании, добавьте обязательно фотографию какую-то. Вот, вы можете нажать кнопку редактировать и пройтись по всем пунктам. То есть, написать описание, категории, которым соответствует ваш товар, ваш номер телефона. Пример, смотрите, вы можете указать номер телефона, но если вы поставите галочку, у моей страницы нет номера телефона, получается, в Facebook вы оставляете информацию о том, что, смотрите, я реальный человек, у меня есть телефон, но при этом люди, которые заходят к вам на страницу как потенциальный клиент или просто посетители страницы, они этого видеть не будут. То же самое с электронным адресом, веб-сайтом, и смотрите, то же самое с адресом. Тут есть такая галочка, клиенты посещают мою компанию по ее точному адресу. Если вы уберете этот флажок и укажете адрес, то получится, что вы Facebook дадите адрес, ваш физический, но вашим клиентам не дадите, и соответственно никто не будет к вам ломиться и говорить, здравствуйте, я посмотрел ваш адрес в Facebook и к вам пришел по карте. Вот такого не будет, если вы уберете этот флажок и просто посетители вашей страницы, ваши подписчики этот адрес видеть не будут, но мы помним, что Facebook хочет знать, куда же ему слать письма и хочет, чтобы этот адрес совпадал везде во всей информации, которая у вас есть на сайте, в бизнес-менеджере, в веб-с менеджере и вот здесь в информации страницы, и поэтому очень важно это заполнить. Выходные данные, тоже пишите название вашего юридического лица, номер налогоплательщика, ваш номер телефона, по которому можно связаться, эта информация тоже не будет видна обычным людям, это для Facebook больше. В принципе, здесь вот смотрите, обратите внимание, здесь еще ссылка на политику к конфиденциальности, как я и говорила, круто если вы выделите какой-то подразделчик, такой маленький у себя на сайте и пропишите эту политику к конфиденциальности, абсолютно стандартную шаблону, шаблона очень много в интернете, и вставите сюда ссылку, опять-таки уровень доверия к вашему аккаунту вырастет, ваша реклама будет показаться больше, будет стоить дешевле, и пройдитесь по всей этой информации, контактное место, часы работы, еще и все это заполните, при условии, что вы заполните всю эту информацию, и она у вас будет везде совпадать, ваш аккаунт будет расценен как аккаунт и бизнес, которому можно доверять, который не занимается мошеннической деятельностью, и соответственно, вы попадете в списки любимчика Facebook'а, и будете пользоваться профитами этого списка, а именно, как обещает Facebook, что может реклама ваша стоить дешевле, и ваш аккаунт не будет подвергаться проверкам, блокировкам и так далее, и тому подобное, ну согласитесь, в принципе, это довольно лояльные условия, вы просто даете правдивую информацию про себя Facebook'у, Facebook обещает ее не разглашать третьим лицам, при этом он доверяет вам и показывает вашу рекламу абсолютно не опасаясь за то, что вы обманете своих потенциальных покупателей и, собственно, пользователей Facebook'а и Instagram'а. Еще одно правило, которое позволит вам избежать блокировки ваших аккаунтов. У Facebook'а есть негласное правило, что на один компьютер, один телефон, дозволено иметь один аккаунт личных Facebook'а, то есть это вот личная страница, у меня эта страница с моим именем и фамилией, с моими друзьями, с моими фотками, то есть это личная страница, первая, которую вы заводите при регистрации на Facebook'е, ну то есть бизнес-страница с названием вашего бизнеса, да, где вы там представляете ваши товары или услуги, вы можете заводить большое количество, но личный аккаунт с вашим именем и фамилией должен быть обязательно один, при этом должны быть указаны правильные имя и фамилия, потому что очень высока вероятность, что рано или поздно Facebook запросит у вас документы, которые удостоверяют вашу личность, и если вы не сможете, если вы назвали аккаунт Ван Иванов просто для того, чтобы как-то назвать или назвали название вашего бизнеса, у меня было такое, когда аккаунт назывался Салон красоты Бусинка, и конечно же этот аккаунт заблокировали, потому что нет имя Салон красоты, а фамилии Бусинка, и люди не смогли предоставить информацию, и таким образом потеряли доступ к своим уже бизнес-страницам, рекламным аккаунтам и всему остальному, поэтому помним, что личный аккаунт на Facebook обязательно называть своим именем с подтверждающими документами, поверьте, не каким агентом ФСБ, если вы обычный честный человек, который занимается каким-то там бизнесом маленьким, большим, не столь важно, если вы не тайный шпион, думаю, что тайные шпионы не будут смотреть этот курс, есть у меня такое подозрение, никто не будет следить за вашей жизнью, и я знаю, что очень многие боятся, типа, о боже, Facebook нас подслушивает, Facebook нас подслушивает для того, чтобы показывать нам релевантную, интересную нам рекламу, и все данные, которые собирает Facebook, для того, чтобы показывать нам то, что нам наиболее интересно, а не для того, чтобы как-то нас обмануть и обхитрить, обхитрить только с точки зрения того, что мы видим рекламу, на которой мы можем кликнуть и по которой что-то купить, вот и вся хитрость, вот, поэтому обязательно указывайте правильные данные, и тогда у вас не будет никаких проблем, и стремитесь к тому, чтобы у вас в одном браузере был только один аккаунт Facebook, либо на одном телефоне один аккаунт Facebook, чтобы вы между ними не переключались, не переключались между личными аккаунтами, потому что Facebook правило одно устройство, один человек, один аккаунт, когда аккаунтов больше, Facebook сомневается, что же это такое, может быть, этот человек создает аккаунтов ботов, ботофирму какую-нибудь разводит, и, например, меня часто блокировали как раз за то, что ко мне приходят клиенты, им лень абсолютно разбираться с всеми настройками Facebook, они мне просто дают свой логин и пароль к личной странице Facebook, я захожу, настраиваю бизнес-менеджер, настраиваю адс-менеджер, но поскольку я меняю учетные записи свои и захожу под другими именами с одного и того же устройства, то Facebook сомневается постоянно в моей подлинности, а не бот ли я, и очень часто запрашивает то какие-то документы, подтверждающие личность, то мою фотографию с документами, то просто какие-то мои фотографии для того, чтобы убедиться, что я не бот, в принципе, все настроено на то, чтобы Facebook были живые люди, не боты, не роботы, не какие-нибудь мошенники под чужими именами, а для того, чтобы максимально давать правдивую информацию своим пользователям, в том числе и о людях, и о компаниях, поэтому все в целом ради безопасности и ради релевантности рекламы, и я вам рекомендую придерживаться тех вот правил по предоставлению информации Facebook, о котором я вам рассказала, и рассказывайте об этом всем, потому что очень немногие об этом знают, и обычно халатно относятся к заполнению аккаунтов, там аккаунт создал, все, реклама запустили, полетели, вот, потому что опять-таки в справке какой-то четкая информация о том, что обязательно укажите все, иначе все пропало, такого нигде нет, и, соответственно, у людей куча проблем, они не знают, что с этим делать, поэтому вот такой вот у меня видеоурок, а мы продолжаем с вами изучать таргетинг, это я обращаюсь к тем ученикам, которые у меня на онлайн обучении, а к тем, кто получил это видео как бонус, надеюсь, что вы примените это, примените полученные знания и получите лучшие результаты по вашей рекламе. Все, всем пока!