всем привет на связи наташи агентство
интернет-маркетинга выборг и сегодня мы
разберем такой вопрос как создать бизнес
менеджер а на что важно обратить
внимание как понять есть у вас
бизнес-менеджер нет может он уже ранее
был создан в общем сейчас все покажу
итак мы сейчас находимся с вами на
главной странице нашего фейсбука
например у вас есть просто ваш личный
аккаунт фейсбук и вам нужно понять если
у вас бизнес менеджер мы никогда не
сталкивались и собственно создать его
если такого у вас нет первое что стоит
задать себе
создавали ли вы когда-то бизнес странице
то есть не личную страницу которая
названа вашим именем и фамилией а
страницу вашей компании если не
создавали никогда то вероятнее всего у
вас бизнес менеджера нет то есть вы
никак не задействовали коммерческую
часть фейсбука и соответственно
бизнес-менеджер вас никаким образом не
подключился но если вы когда-либо
создавали бизнес-страниц это могло так
случиться что бизнес-менеджер у вас
создался автоматически был какой-то
период у фейсбука когда вышла новое
объявление и соответственно это
произошло так вот если вы все-таки
создавали страницы давайте проверим
создался ли у вас бизнес-менеджер и нет
что для этого нужно мы заходим в ленту
нажимаем вот тут кнопочку еще и
просматриваем все что у вас здесь есть
возможно у вас здесь будет раздел
бизнес-менеджер второй вариант что у вас
будет раздел бизнес-менеджер и третий
вариант что у вас будет метод бизнес
youth мета бизнес youth это относительно
новый сервис с фейсбука который будет
объединять себя в том числе
бизнес-менеджер об этом мы с вами тоже
скоро поговорим но пока что про бизнес и
так где искать бизнесмен и если здесь у
вас прям нет раздела бизнес-менеджер вот
как у меня например но есть it менеджер
открываем ит-менеджер у
вас загрузился ит-менеджер и для того
чтобы понять если бизнес-менеджер
переходим в раздел вот здесь сейчас
откроется меню бутербродик не всегда при
наличии от менеджера есть
бизнес-менеджер почему так потому что
это менеджер то бишь рекламный кабинет
может быть вашим лично видите у меня
здесь
личный рекламный кабинет назван от
электроники на это мой личный аккаунт
соответственно он может существовать и
без привязки бизнес профиля вас тоже
такое может быть заходим сюда
и ищем настройки кампании не настройке
рекламных кабинетов а настройки кампании
если они у вас есть
значит у вас создана компания как бы
профиль вашей фирмы который и является
бизнес-менеджер а если у вас открылась
вот такая вот страница значит
бизнес-менеджер у вас есть он уже создан
и дальше вы можете смотреть видео о том
как настраивать бизнес-менеджер как его
правильно заполнять как выдавать доступа
привязывать страницы и так далее все эти
видео есть у меня на youtube канале в
плей-листе курс по таргетинга очень
важно например заполнить информацию о
компании иначе facebook будет относить
ваш бизнес менеджер как непроверенным и
возможно блокировать его либо давать вам
лучшую аудиторию в рекламе где
посмотреть какие бизнес-менеджер у вас
есть смотрите вот здесь под настройками
компания есть такое всплывающее меню его
здесь будут отображены все компании
которым у вас есть доступ соответственно
если вы сюда кликните вы узнаете у вас
есть один бизнес менеджер может вас их
два ис-3 с вы этого не знаете и здесь же
вы можете между ними переключаться то
есть вот вы находите себя днем нажали
переключились другой бизнес-менеджер это
я сказала у вас есть значит дальше вы
можете уже разбираться с тем как его
настраивать что же делать если вот здесь
в менеджере настройках кампании вы его
не нашли как мы помним в ленте фейсбука
мы нашли мета бизнес youth открыли его и
попали вот на такую страничку мета
бизнес youth привязано непосредственно к
странице на фейсбуке и объединяет в себя
возможности по управлению страницы по
управлению рекламы по управлению доступа
my и так далее то есть это такая себе
расширенная версия
бизнес-менеджер бизнесмена про является
частью так вот у вас открывается вот
такая страница это же может быть два
варианта может быть так что у вас есть
бизнес-менеджер в мета бизнес юте может
быть так что у вас его нет как это
понять вам нужно зайти в настройки
вы заходите на стройке бизнес юта и
ищите раздел другие настройки кампании
если он у вас есть опять таки вот если у
вас нет раздела настройки кампании
другие настройки кампании информации о
бизнесе это значит что бизнес менеджера
вас несёт у вас просто будет бизнес
youth без этих разделов если он у вас
есть то вы зайдете в другие настройки
кампании и перед вами откроется
опять-таки страничка нашего привычного
бизнес-менеджер а то есть нас перебросит
по кругу бизнес-менеджер значит она вас
есть но если вы зашли в мета бизнес сьют
открыли настройки и вот здесь не нашли
другие настройки кампании не нашли
информацию о бизнесе не смогли перейти
вот в такой раздел значит классической
версии бизнес-менеджер а у вас нет и вы
можете его создать как мы можем создать
где искать и где это сделать удобнее
всего я рекомендую просто зайти в google
написать создать бизнес менеджер и очень
важно перейти не по какой-нибудь там
ссылки с левого сайта а перейти именно
по ссылке где будет facebook.com это
непосредственно центр справочный центр
фейсбука именно туда вам нужно зайти
нажимаете туда тут вы можете прочитать
дополнительную информацию о создании
бизнес менеджера и так далее и здесь
будет прям таки check point как нужно
создавать бизнес-менеджер откройте
страницу нажмите создать аккаунт введите
название компании свое свой или рабочий
e-mail а затем нажмите далее добавьте
сведения о компании нажмите кнопку
отправить в принципе все просто выбираем
первый пункт откройте эту страницу как
вы видите это ссылка кликабельна мы на
нее нажимаем и перед нами открывается
страница создания бизнес менеджера
нажимаем кнопку создать бизнес-менеджер
здесь вводим название компании которую
вы хотите создать я рекомендую не просто
название компании чтобы потом не
путались если у вас например и страничка
названа и
компания instagram сделаете первые две
буквы б м которые будут обозначать
что-то бизнес-менеджер дальше название
вашей компании ну и поскольку у меня уже
есть бизнес менеджер для компании выборг
я
сделаю бизнес-менеджер выбор два на
одного пользователя вы не сможете
создавать бесконечное количество
бизнес-менеджер изначально это будет 1
бизнес-менеджер потом три и так далее
поэтому и если у вас уже есть
бизнес-менеджер это создать новые
вероятнее вам не удастся но если у вас
его нет а мы рассматриваем тот случай
когда вы это создаете первый раз
участвую тогда вот таким образом вы
вводите название ваше имя рабочий адрес
который будет использоваться и нажимаете
кнопочку отправить
как вы видите я не могу создать
бизнес-менеджер потому что я уже
достигла лимита по количеству компаний
которые могу заводить но у вас при
нажатии на кнопку отправить вас
перебросит в наше меню бизнес менеджера
которые мы с вами уже проходили в
котором можно добавлять людей можно
добавлять компании и так далее то есть
вас перебросит когда вы нажмете кнопочку
отправить меню бизнес-менеджер сейчас я
его открою
если у вас несколько бизнес менеджеров
они у вас будут выглядеть вот таким
образом то есть когда вы заходите в
раздел бизнес менеджеров вас будет
перебрасывать на странице
где вы можете выбрать нужный
бизнес-менеджер я сейчас захожу в него и
при создании перед вами откроется такое
меню где вы можете добавлять людей в
профиль как это делать смотрите в моем
видео как предоставлять доступ и где вы
можете добавлять странице например у вас
нет странички бизнес страничке в
фейсбуке вы заходите в раздел страницы
нажимаете кнопку добавить и создать
новую бизнес-страницу если вы хотите
создать если у вас уже есть страница
нажимаете добавить страницу дальше
вводите ссылку на эту страницу и
добавляете или если вы хотите управлять
черри этой страницей то высылаете запрос
на доступ если у вас нет доступа к этой
странице дальше вы добавляете рекламные
аккаунты в разделе рекламные аккаунты
точно так же можете добавить
существующий можете создать новый
рекламный аккаунт и
добавьте аккаунта instagram бизнес
аккаунт инстаграм которые тоже будут
привязаны к вашему бизнес менеджеру
обязательно заполните информацию о
компании о том подробная информация о
том как заполнять бизнес-менеджер как
его правильно оформлять у меня есть
несколько видео уроков которые я очень
рекомендую посмотреть поскольку
неправильное заполнение информации в
бизнес-менеджере приводит к его
блокировка ну лан сжег не надо я надеюсь
поэтому я под этим видео оставлю ссылки
на следующие видео которые вам помогут
разобраться в том как работает эта
система надеюсь вам этот видео урок был
полезен смотрите полный курс по
таргетированной рекламе у меня на
youtube канале в плей-листе курс по
таргетинга на связи было натали
агентство интернет-маркетинга выборг
подписываетесь ставьте лайки потому что
дальше будет больше полезных видео всем
пока