привет меня зовут наташа агентство
интернет-маркетинга выборг и сегодня я
вам расскажу как передать доступы к
управлению вашими проектами таргетологи
или smm-специалиста
для того чтобы вы могли работать с торги
тола гомеле smm специалистом вам будет
необходимо передать ему следующее доступ
и первый это доступ к рекламному
кабинету для запуска рекламы 2 это за
доступ к instagram странички и доступ к
странице facebook важное замечание
доступ нужно давать бизнес-странице
facebook не к вашей личной странице что
это все значит и в чем разница давайте
покажу вам непосредственно в фейсбуке и
так мы сейчас находимся на вашей
основной странице фейсбука там где
находится лента ваших новостей что такое
личная страница это та страница которая
представляет вас как человека в фейсбуке
оно названо вашим именем и фамилией и
вот к ней предоставляет доступ не надо
никогда не передавайте ваш логин и
пароль от фейсбука сторонним лицам ну
как минимум за это фейсбук может вас
заблокировать поскольку фейсбук не любит
когда вы передаете до логины и пароли
как максимум человек может неправильно
некорректно или нечестно использовать
эти данные smm специалисты и таргетологи
доступ к вашей личной странице не нужен
таргетологи smm-специалиста нужен доступ
к бизнес странице где найти эту страницу
итак мы сейчас в меню там где лента ищем
либо раздел страницы
вот он вот так вот выглядит либо в
быстрых ссылках ищем ту бизнес-страницу
которое необходимо передать доступ
мы открываем эту бизнес-страницу что
такое бизнес страница на фейсбуке чем
она отличается отличной страницы эта
страница вашей компании от лица которой
можно публиковать контент компании и от
лица которой будет запускаться реклама
здесь вам нужно найти настройки
переходим в настройки ищем их внизу в
левом меню и здесь настройках находим
роли на странице
здесь видим вот такой вот раздел
назначить новую роль для того чтобы вы
могли назначить новую роль человеку вы
должны быть фейсбуке с этим человеком
друзья поэтому смело кидайте ссылку на
вашу личную страницу вашему таргетологи
или smm-специалиста чтобы он добавил вам
вас в друзья вы подтвердили что вы
добавили этого человека в друзья и тогда
когда вы начнете вот здесь писать его
имя вы сможете вот так вот его подтянуть
и выбрать нужного вам человека
если этот человек не является вашим
другом то вот здесь он у вас
подтягиваться не будет дальше у нас есть
разные уровни доступа
аналогичные уровни доступа есть и к
рекламному кабинет и бизнес-менеджер
поэтому рассказываю сразу что это значит
и какие доступ и вы можете давать нас
интересуют вот эти пять доступа
администратор редактор модератор
рекламодатель и аналитик доступ аналитик
предла предполагает что человек может
смотреть статистику смотреть рекламной
кампании но не может ничего менять этот
доступ отходит если вы передаете данные
какому-то smm-специалиста для того чтобы
он примеру сделал вам коммерческое
предложение при этом вы хотите безопасно
передать данными так чтобы человек
ничего не мог делать с вашими страницами
если выбираете доступ рекламодателя что
человек сможет запускать рекламу от
имени вашей странице если выбираете
доступа модератора то человек сможет
отвечать на сообщения
комментарии от имени вашей странице
доступ редактора предполагает что
человек может пустить посты stories и
отвечать на сообщения и запускать
рекламу от имени вашей странице доступ
администратора это высший уровень
доступа он предполагает все что я
рассказала ниже плюс возможность
добавлять и редактировать финансовые
данные то есть удалять и добавлять
карточки к оплате рекламы в facebook от
менеджера или бизнес-менеджер управлять
и селим важно он может управлять
доступом к вашим страницы на фейсбуке от
менеджера то есть этот человек может
примеру удалить вас из вас из вашего же
аккаунта поэтому доступ администратора
даем только ответственным честным
проверенным людям кому доверять если не
доверяйте человеку лучше такой должен
быть не предоставлять и ограничится
редактором модератором или
рекламодателям
выбрали доступ нажали кнопочку добавить
и это человек у вас появится вот здесь
существующих ролях на странице если
такого раздела у вас нет но есть вот
такой раздел владельцы то вы можете
перейти в бизнес-менеджер вот эти вот
все владельцы это бизнес менеджера
которые имеют доступ к данной странице
что значит бизнес-менеджер фейсбука эта
система в которой объединены все доступы
к вашим ресурсом и вы можете удобно
этими доступа my управлять как перейти в
бизнес-менеджер сейчас я вам это покажу
мы снова находимся на главной странице
вашего фейсбука
вот вы просто зашли к себе фейсбук как
всегда и вы можете найти бизнес-менеджер
вот здесь вот у вас справа слева
простите если здесь в этом меню вы не
находите бизнес-менеджер зайдите просто
google напишите в фейсбук от менеджер и
зайдите туда там вас перебросит на вот
такой вот аккаунт менеджера вот так
будет выглядеть аккаунт вашего экс
менеджера это менеджер рекламы фейсбука
где запускается настраивается
оптимизируется и анализируется реклама
если он у вас назван вот так вот вашим
именем и фамилией это значит что этот
ит-менеджер так называемый вашу личную
то есть он закреплен за вашим личным
аккаунтом для того чтобы дать к нему
доступ тоже есть два варианта нажимаете
настройки рекламных кабинетах и
здесь либо у вас по аналогии как мы
добавляли человека на странице будет
роли аккаунта и здесь вы сможете вписать
человека его имя искала вас друзьях
добавить его если у вас нету такой
возможности и у вас выглядит как у меня
роли для рекламного аккаунта открыть
настройки кампании это более новое более
свежая версия фейсбука скорее всего у
вас будет выглядеть именно так вы
нажимаете здесь открыть настройки
кампании перед вами нас открываются
настройки вашего бизнес менеджера или
настройки кампании 1 шт м рекомендую
проверить зайти в информацию о компании
и проверить заполнена лишь есть данные
должно быть названо ваши юридическое имя
адрес номер телефона сайт и другие
данные также должен быть подтвержден
номер имея почему это важно это важно
для того чтобы фейсбук вашей компании
доверял а значит реже блокировал или
вообще не блокировал вашу рекламу и
считается что рекламный кабинет и
которые facebook так сказать доверяет
красного и рекламный кабинет и имеют
лучшие показатели в рекламе чем те
которые попала просто не имеют итак мы
же возвращаемся к нашим доступом нужно
найти раздел пользователи зайти в люди и
вот здесь
жать кнопочку добавить и вписать email
человека которому вы хотите предоставить
доступ
вписываем email
важный нюанс этот e-mail должен быть
емейлом регистрации человека на фейсбуке
тогда он сможет подключаться через свой
фейсбук
к этому и мы к этому бизнес-менеджер
собственно к вашим ресурсом дальше у вас
тоже есть доступ сотрудника доступ
администратора помним что доступ
администратора это абсолютный полный
доступ ко всем действиям и его мы даем
только проверенным лицам дальше нажимаем
кнопочку далее и вот здесь очень важно
вам нужно передать через эту систему
доступ к страничке доступ рекламного
кабинета если у вас здесь отображается
ваша страница который необходимо этот
доступ выбирайте здесь если нет
нажимаете на классическую версию страниц
и здесь выбираете те названия страниц
которым надо передать доступ у меня
здесь три странички вот я их выбираю
дальше выбираете управление страницей
прочитайте внимательно те уровни доступа
который предполагаются здесь если вам не
нужно полное управление вы можете
выбрать только те доступ и которые нужны
дальше мы переходим рекламные аккаунты и
здесь точно также у вас может быть здесь
один рекламный аккаунт например вы
выбираете только его выбираете те
рекламные аккаунты где данный человек
должен запускать рекламу точно так же
выбираете нужный уровень доступа исходя
из того что я вам уже рассказала и
нажимаете кнопочку пригласить
все приглашение отправлено и человек
получил доступ к вашей страницы от
которой он будет запускать рекламу и к
вашему рекламному кабинету с которым он
будет запускать рекламу вы всегда этого
человека здесь в доступах можете удалить
делается это следующим образом выбираете
человека
и вот здесь у вас будет например кнопка
удалить нажимаете удалить это человек
удалиться из вашего бизнес менеджера а
значит потеряет все доступы есть еще
один способ как дать доступ и например
через партнерство бизнес менеджера
например у вас есть вот такой
бизнес-менеджер и smm-специалиста есть
свой бизнес менеджер и вы можете стать
партнерами за партнере к вашей бизнес
менеджера для этого вы заходите в
партнеры и
нажимайте кнопку добавить если вы хотите
чтобы другой бизнес-менеджер получил
доступ вашим объектом выбирайте вы здесь
предоставить доступ выбираю пишите айди
компании бизнес менеджера который
получит доступ к вашим объектом то есть
к вашим страницами рекламным кабинетом и
нажимаете далее где взять этот айди этот
айди вам предоставят smm специалист
который запрашивает у вас доступ но если
например вы запрашиваете доступ или у
вас спрашивает предоставьте пожалуйста
аиде вашего бизнес-менеджер а то вам
нужно зайти вот сюда в информацию о
компании и вот здесь взять индификатор
бизнес-менеджер а здесь собственно он у
вас находится копируете это и
отправляйте тем людям кому нужно связать
данные доступ это был второй способ как
вы можете передать доступ есть еще и
третий да да вот так много придумал
всего 3 способ через более новый сервис
фейсбук бизнес youth для этого вы ищете
данный сервис опять-таки в вашем меню
слева на вашей главной странице если мы
что-то не находите вы всегда можете
написать в гугле фейсбук это менеджер
фейсбук бизнес youth и по первой ссылке
перейти и собственно будет этот сервис
но чаще всего через главную страницу с
лентой новостей тоже можно туда попасть
вот у вас открывается фейсбук бизнес
сьют вашей странице проверяйте то или
страницах этой странице вы хотите к
этому инстаграму дать доступ через
facebook бизнес youth вы можете
предоставить доступ к вашему инстаграму
не предоставляя логин и пароль
представляете как класса для того чтобы
дать доступ заходите в настройки
это другой способ то есть если вы уже
дали доступ через бизнес-менеджер
проделывать все это вам не надо просто у
фейсбука есть разные подходы с какой
стороны можно зайти чтобы предоставить
доступ поэтому если вы уже все проделали
e-mail отправили вот это делать надо
если вы не нашли бизнес-менеджер тогда
заходим в фейсбук бизнес йод и даём
доступ через фейсбук бизнес youth
заходим в раздел люди и
итак здесь мы нажимаем добавить людей и
по аналогии с тем что вы делали в
бизнес-менеджере как вы едете
открывается такое же меню пишите email
человека которому нужно предоставить
доступ
выбираете роль доступ сотрудникам доступ
администратора точно так же выбираете
ресурсы которым надо предоставить доступ
и человек получает нужные доступ и
обратите внимание что здесь можно будет
добавлять доступ и к инстаграму и
человек через вот такой вот планировщик
сможет публиковать посты и 100 ризы и
вашим инстаграме и вашего фейсбуке это
очень удобно поэтому можете пользоваться
и этим сервисом тоже но если у вас что
то не получилось вы собираетесь работать
с командой выборг вы всегда можете
написать тому smm специалисту который
работает с вашим проектом и мы поможем
вам со всем разобраться если вам сложно
все это понять куда нажимает где эти
бизнес-менеджер и искать тоже не
переживайте мы можем подключиться к
вашему компьютеру через teamviewer и
дать доступ к себе самостоятельно на
ваших же глазах тоже не нарушая никаких
прав convince конфидециальности поэтому
пишите в любом случае если у вас будут
возникать какие-то вопросы