здравствуйте я приветствую вас на уроке
по instagram мы продолжаем разбирать то
как работает инстаграм и сегодня вам
расскажу что происходит за кулисами этой
социальной сети расскажу вам как
работают алгоритмы и что мы можем делать
для того чтобы наши аккаунты в instagram
были эффективнее переходим презентации
ну что ж приоткрываем завесу что внутри
социальных сетей и так первое с чем нам
стоит разобраться это с тем что такое
ранжирование с чем его едят и для чего
оно служит ранжирование это определение
позиции вашего контента относительно
всего другого контента представьте что
он какой-нибудь обычный человек вот вы
например подписаны на 500 аккаунтов а
может быть на 800 может быть до 1000 и
200 из них это друзья и знакомые и еще
200 300 или даже 500 это интересные вам
аккаунты аккаунты коммерческие аккаунты
блогеров аккаунта экспертов темы которых
вам интересны за которыми вы следите
но это же не значит что каждый день вам
ленту попадают все 800 публикации от
всех пользователей иначе у вас бы был
просто вот такой вот информационный шок
от потока информации и
соцсети изобрели такие механизмы которые
позволяют ранжировать то есть
сортировать контент и показывать именно
вам как пользователи то что вам больше
всего интересно во первых он
показывается тот новый контент на кого
вы подписаны и чей контент вы регулярно
лайкаете и комментируете
например это могут быть ваши друзья но
вы просто не можете пройти мимо
очередной фотки ребенка вашей подруги
либо кошечки собачки либо какого-то
события жизни конечно же бы с
удовольствием своим друзьям и знакомым
ставите лайки а инстаграм с
удовольствием вам показывает контент от
тех людей с кем и непосредственно sd-ком
а дальше вам показываются в первую
очередь контент от аккаунтов с кем и
напрямую общаетесь директ и возможно
упоминайте в комментариях
то есть если вы с человеком
переписывайтесь комментариях если вы
переписываетесь в директ в личной
переписке это свидетельствует о том что
между вами есть какие-то отношения вы
друг друга знаете вы общаетесь а значит
stories и посты этого человека вам будут
показаны тоже в первую очередь
дальше показывается контент людей
которых вы искали то есть например вы
недавно искали декор для дома
и посмотрели несколько аккаунта в
инстаграм с разными вариантами декора
для дома и на один из них вы подписались
так вот если вы недавно искали это в
поиске инстаграм и подписались на
аккаунт с такой же тематикой
соответственно этот контент вам тоже
будет показываться выше другого контента
и дальше вам будет показываться контент
людей с которыми вы знакомы в реальной
жизни facebook а фейсбук и инстаграм на
данный момент эта единая сеть фейсбук
отслеживает ваши дела перемещения
отслеживает с кем вы находитесь рядом и
отслеживать действия этих людей в
соцсетях и соответственно понимает что
если вы рядом проводите какое-то долгое
время с каким-то человеком то вы с ним
близки и этот контент вам показывается в
первую очередь сейчас я вам рассказывала
о том какой контент показывается выше
остальных очень часто я слышу такое
комментарии от клиентов что вот на моем
личном аккаунте у меня больше лайков чем
на коммерческом и тут я польшу товары и
их никто не лайкай а вот я только под
сделала в своем личном профиле и сразу
куча ларика стоит разделять коммерцию и
личный аккаунт в личных аккаунтов у вас
есть большая фронтона людей которые
лично с вами знакомы и чтобы в этом не
запустили эти люди будут с удовольствием
оказывать вам знаки внимания и с
удовольствием лайкать такой контент и
как следствие такой контент
конечно же попадает вверх ранжиру они и
получают больше реакций но после вот
этих вот описанных ситуаций про которые
рассказала какой контент ранжируется в
первую очередь идет уже контент брендов
тот контент который можете постить вы
как эксперт и люди тоже будут его ведь
но есть некоторые нюансы давайте с ними
разберемся
например следующий важный фактор который
влияет на ток будет ли ваш контент
показан это релевантность релевантность
это соответствие запросам требованием и
интересам то есть
соцсети выбирают такой контент который
будет людей как можно дольше удерживать
который будет привлекать как можно
больше внимания и заставлять человека
проводить в социальной сети как можно
больше времени а значит нужно подобрать
тот контент который человеку интересен
соцсети анализируют что вы делаете что
вы лайкаете что вы не лайкайте что вы
комментируете что вы смотрите что очень
быстро пролистываете и подбирает вам
релевантный контент который пас
потенциально может заинтересовать и с
большей степенью заинтересует на
релевантность влияют следующие
показатели первый это апеллируйте
уровень популярности контента то есть
насколько ваш контент заинтересовал вашу
аудиторию условно если у вас 500
подписчиков вы выпустили пост его
лайкнула всего лишь два человека
instagram расценивает это как то что
пост никому не интересен и дальше его не
показывает другое дело когда вы
выпустили пост на ваши 500 подписчиков
его лайкнули сразу 100 человек и
соответственно instagram думает айна
верная информация в этом посте очень
актуально буду я ее показывает больше и
соответственно показывает большему
количеству ваших подписчиков дальше
важный параметр это но валите
определенная новизна
это подразумевает что в ваш контент
должен быть актуальным и уникальным
когда вы берете картинки из интернета
конечно же инстаграм это знает он может
определить первоисточник картинки или
если например вы постите картинку
которую до вас кто-то уже постил в
инстаграм и соответственно он понимает
что такое контент не уникальный что он
уже где-то публиковался а это соцсети не
поощряют и как следствие вы в
ранжировании занимаете более низкую
ступень для того чтобы ваш контент был
выше в ранжировании
вы должны использовать уникальные
фотографии и уникальные видео и
timeline с степень актуальности и
своевременности ситуация или информация
должны полностью освещаться в сети
строго в режиме реального времени и
одновременно с актуальным событиям в
офлайн это соцсети особенно любят если
какое-то событие у вас происходит
оффлайн или какая-то тема сейчас
актуальна к примеру новый год или может
быть какое-то еще праздник или события в
мире которая повлияла на мировую
общественность и все сейчас об этом
говорят так вот такой контент тоже
занимает первую ступень в ранжировании
на фоне всего остального если вы
говорите о каком-то событии которое
происходит прямо сейчас и она у всех на
слуху
соответственно соцсетям интереснее как
можно больше анонсировать такие события
и как следствие вы получаете больше
показов и получаете больше ранжирования
вашего контента в ленте ваших же
подписчиков
есть важный показатель в отслеживании
эффективности контента в инстаграм это
охват это так алеко и количество людей
видит ваш охват именно этот показатель
как раз и показывает насколько хорошо
успешно эффективно ранжируется ваш
контент попадает ли он в ленты
пользователи ваших подписчиков или не
попадает соответствует он тем критериям
которые я вам рассказала выше или не
соответствует но важно охват не путать с
показами охват это та какому количеству
людей было показано ваша публикация а
показы это то сколько раз было показано
ваша публикация то есть может быть
ситуация когда у вас охват 1000 это
значит что публикация была показана
тысячи человек
а показы у вас 2000 это значит что
тысячи человек увидели ваш контент
дважды не путайте эти поймете они вам
пригодятся и в анализе статистики в
соцсетях и в анализе ваших рекламных
кампаний которые вы в дальнейшем сможете
запускать
что же влияет на охват во-первых влияет
интерес или вот та самая релевантность
про которую я говорила выше то есть если
ваш пост интересен вашему подписчику он
будет ему показан вот нужно создать
такой контент который будет максимально
интересен вашей аудитории который будет
максимально и и привлекать люди будут
это лайкать люди будут взаимодействовать
с контентом и чем больше вот этого
взаимодействия тем как следствие больше
будет у вас охват дальше формат контента
разные люди по-разному ведут себя в
социальных сетях кто-то смотрит прямые
эфиры а кто то нет кто-то смотрит
stories кто-то не смотрит кто-то любит
видео со звуком кто-то вообще никогда
видео не смотрит кто-то любит фотографии
листать когда много фотографий кто-то
этого вообще практически никогда не
делает и соответственно соцсеть вам
преподносит тот формат контента который
вам больше всего нравятся все вы будете
смотреть больше любите смотреть больше
видео то у вас ленте будет больше видео
если вы больше любите листать слайдеры
из фотографий это когда пост состоит из
нескольких фотографий то вам соц сеть
будет показывать больше таких постов с
несколькими фотографиями и как следствие
ваши подписчики скорее всего будут
принадлежать к разным группам кому-то
нравится видео кому-то фотки кому-то
stories как будто прямые эфиры если вы
хотите получить больше охват то
старайтесь охватывать все эти группы
независимо от формата контента то есть
ваша задача создавать и фото контент и
фото слайдеры из нескольких фотографий и
видео контент и прямой эфир так вы
можете вовлечь в свой контент как можно
большее количество ваших подписчиков
дальше новизна контента когда-то очень
давно много лет назад
instagram была так называемая
хронологическая лента то есть как а пост
опубликовался тогда он в ленту и попал
если вы публикуете пост каждый час новый
то соответственно вы каждый час мелькает
и в ленте у своих подписчиков как
происходит сейчас вы опубликовали пост
вы можете публиковать хоть каждый час
пост но при этом ваши посты не будут
показаны если их не лайкают если они
неинтересны подписчикам если с ними
никак не взаимодействует они будут все
уходить никуда есть правда и обратная
сторона то что пост опубликованной
сегодня может быть показан послезавтра
но такое не очень часто происходит так
вот понятное дело что важно также
новизна контента а значит его
регулярность условно если выпустить один
паз неделю то этого недостаточно это
значит что сегодня его будут видеть
завтра будут видеть ну максимум
послезавтра а через три дня уже его
никто не увидит потому что он уже
потерял свою новизну и как следствие
таким образом охват и увеличить не
сможете поэтому стремитесь публиковать
контент регулярно и в разных форматах ну
и конечно же последний но не менее
важный фактор это вовлеченность как я
рассказывала раньше на релевантность
влияет лайкаете вы постели не от
комментируете или нет и в обратную
сторону если вы хотите получить больше
вовлеченность он нужно создавать контент
релевантной вашей аудитории то есть
контент в которую ваша аудитория будет
не просто читать но еще с удовольствием
будет лайкать будет комментировать будет
себе сохранять в подборку будет три
постить будет после выхода вашего поста
писать вам в директ instagram
анализирует все эти показатели и чем
больше у вас вовлеченности тем большему
количеству ваших же подписчиков
instagram готов показывать ваш контент
наверное вы заметили я часто говорю что
instagram готова показывать большему
количеству подписчиков контент давайте
разберемся что это значит были славные
времена когда каждый пост который вы
постите показывался каждому вашему
подписчику это вот как раз было во
времена хронологической ленты то есть вы
опубликовали пост у вас 1000 подписчиков
и в ленте всей этой тысячи подписчиков
этот пост показался в хронологическом
порядке
поскольку сейчас соцсети выбирают посты
по интересам вовлеченности и другим
показателям to content не показывается
сразу всем вашим подписчикам изначально
берется небольшой процент и этим людям
показывается ваш пост если они про
взаимодействовали с ним пара лайкали
комментировали прочитали как минимум
полистали фотографии или посмотрели
видео то этот пост показывается еще
большему количеству ваших подписчиков
если и те тоже активность не прочь
взаимодействовали то еще большему и еще
больше и так по нарастающей
поэтому когда вам кто-нибудь предложит
накрутить каких-то ботов пригнать
каких-то живую аудиторию ваш профиль
просто ради количества пожалуйста гоните
таких специалистов очень далеко потому
что они вам приведут людей в профиль
которые не буду читать ваш контент да у
вас будет красиво и число в подписчиках
которые никому не нужна вы будете делать
хороший контент стараться писать посты
готовить фотографии видео а ваш пост
увидит бот и никак с ними проезжаем а
действует потому что это робот который в
принципе не читает контент и
соответственно ваши посты будут получать
все меньше и меньше и меньше охватов
потому что люди которые не
заинтересованы в вашей тематике не
заинтересованы в вашем контенте ваш
контент и мне ли леванте поэтому очень
важно обращать вот на такие вещи
внимания и собирать у себя в профиле
аудиторию только белыми способами о них
в конце я вам буду рассказывать и
так как же повышать охват это просто топ
тема о которой спорят все smm чеки все
хотят чтобы ком охват постоянно рос и
ваш контент видела как можно большее
количество людей так вот первый важный
фактор по сравнению с которым все
остальные факторы уходят на второй план
это классный контент вот чтобы вы не
говорили какие вовлечения вы бы не
использовали какие бы разные форматы
постоянно не постели если ваш контент не
интересен если ваш контент не вау если
он не актуальны есть он посредственный
там вместо какого-то интересного текста
вода написано ни о чем это читать не
будут постарайтесь найти проблемы вашей
аудитории и чтобы ваш контент затрагивал
эти проблемы и подсказывал как эти
проблемы решать тогда это будет работать
а все остальные методы то уже знаете как
догнать уходящий паровоз но паровоз тоже
конечно же можно догонять и есть методы
которые несмотря на то что вас классный
контент тоже могут повысить вам охват
как я вам и говорил один из принципов
это создания разного формата контента
фотоподборки из фото видео прямые эфиры
обязательно учитывайте этот планировании
вашего контента также быстрые ответы на
комментарии социальные сети призваны к
тому чтобы люди в них общались и
соответственно очень важно быстро
отвечает на любые комментарии которые
возникают у вас в контенте я вам
рекомендую когда вы постите какой-то
пост особенно на какую животрепещущую
тему заходите почаще в свой инстаграм и
проверяйте не оставил ли вам кто-то
комментарий и стремитесь как можно
быстрее на этот комментарий ответить
таким образом если будет вот такая вот
быстрая реакция на возникающие
комментарии instagram поймет что под
этим постом происходит какое-то живое
обсуждение давай-ка я его еще большему
количеству людей покажу таким образом
ваших вот подрастет дальше как я вам и
говорил важно новизна контента поэтому
не забывайте про регулярный постинг
кроме того важен контент который
вовлекает поскольку если вы никогда не
просите людей не прокомментировать не
задаете вопросы просто пишите какие-то
факты ну зачем людям вовлекаться в это
согласитесь соответственно люди просто
проходят мимо может быть читают может
быть нет но вовлечение от этого не
получается я вам покажу чуть дальше
несколько примеров классно вовлечения и
стремитесь следить за трендами и
отвечать на них двадцатом году у нас
трендом и по обсуждению был карантин и
все что с ним связано lock down кови
предновогодние праздники трендом конечно
же была вся новогодняя тематика и
контент очень хорошо работал связаны
именно с новым годом бывают какие-то
тренды которые происходят в обществе
какие-то политические события социально
важные события мира бы
происшествия которые влияют на
сообщество социальных сетях и которые
могут как-то коррелировать с вашей темы
все это можно также применять в контенте
в stories в постах и вот эти темы тоже
будут повышать вам охват
расскажу вам несколько идей вовлекающего
контента первая идея спросите совет люди
очень любят когда у них спрашивают
совета и спрашивают их мнение поэтому
спросить совет никогда не будет лишним и
всегда будет поводом пообщаться с вами в
комментариях
спросите как бы человек действовал
определенной ситуации
придумайте ситуацию или поделитесь
ситуация из жизни и возможно предложите
несколько ситуаций а возможно предложите
человеку помочь вас вам как бы он
поступил в какой-то ситуации как бы
действовал возможно это будет влиять
дальнейшую на ваши какие то решения то
есть это в принципе
относятся к запросу спросите совет но
тем не менее имеет разную формулировку
иногда при можно так и писать дорогие
мои читатели нужен совет нужна ваша
помощь или подскажите как бы вы
действовали в такой ситуации произошла
курьезная ситуация вот сейчас я вам ее
расскажу очень важно ваше мнение не знаю
как поступить вот мимо таких призывов
ваши подписчики скорее всего мимо не
пройдут дальше какие ещё могут быть
варианты предложите пройти тест сначала
вы даете сам тест люди пишут варианты
того что у них получилось в комментариях
а в следующем контенте в постель оставь
или stories вы даете решение этого теста
то есть даете значение результатов что
еще может быть расскажите 10 фактов о
себе два из которых ложные и предложите
угадать какие из них не правда этот
метод действует практически
безоговорочно ну понятное дело что
пустить каждый месяц такой пост не стоит
но один раз в полгода вполне себе можно
расскажите историю и предложите
подписчикам определить что в этой
истории сделала с ошибкой кто привел
себя неверно в следующем посте
расскажите положительные варианты
поведения
подписчики в соцсетях особенно в
instagram очень любят истории и чем
больше вы их рассказывайте тем лучше для
вашего аккаунта поделитесь событиями из
жизни ничто так не вовлекает как ваш
день рождения помолвка переезд на новую
квартиру и так далее проверено уже на
многих аккаунтов spirit of что как бы
человек не интересовался темой вашего
блога на ваша личная жизнь тоже
интересно и если у вас день рождение то
вы получите огромное количество
комментариев и мало того что это приятно
еще и охват и поднимает я хочу показать
примеры контента
вовлекающего который я позаимствовала у
психологов которых уже большое
количество подписчиков и хочу с вами
этими примерами поделиться вот один
пример где девушка рассказывает историю
того что с не произошло какие у нее
впечатления от этой истории но в конце
предлагает так называемую службу помощи
на выезде
предлагает в комментариях делиться
какой-то одной проблемой которая
тревожит человека и чтобы остальные
комментаторы давали советы и предлагали
варианты как можно решить эту проблему
то есть таким образом предлагается
решить какие-то проблемы подписчиков
опять-таки по таким комментариям можно
собирать большое количество тем до
следующих публикаций таким образом вы
сможете узнать какие темы беспокоят
какие проблемы есть ваша аудитория вы
так сказать будет ощути наружу и потом
сможете на них отвечать уже в публикация
и людям интересно поскольку они могут
получать бесплатные советы тоннами и вам
польза потому что у вас получается
вовлеченный контент с одной стороны а с
другой стороны контент план на следующий
период вы будете знать о чем писать что
есть интересного для вашей аудитории еще
пример здесь отдельный пост если здесь
вверху у меня это пример 1 все пост
можете потом прочитать это в презентации
как сформирован сам пост какая тематика
подача и так далее а здесь три разные
варианта первый изобильная техника
неделя лайк если ждали такие призывы
тоже можно иногда использовать только
обязательно помнить о том что часто
такое использовать нельзя туда свои
впечатления что вы клянчите ну и сами
алгоритма instagram не очень любят когда
постоянно просит но если вы используете
один раз на 15 постов такую технику как
просите поставить лайк в ответ на
какую-то полезную информацию это окей
это работает дальше пример поста где
также рассказывается техника на фоне
какой-то истории вы потом в презентации
все это обязательно прочитайте и
спрашивается в конце какие чувства у вас
вызвал этот пост и предлагаются варианты
ответов гнев уважение принятия обида или
ваш вариант и очень классно что людям
довольно просто выбрать что
комментировать не нужно изобретать там
какой-то ответ на вопрос просто человек
будет писать 1 2 3 или 4 ну уже кто
хочет оставит вам больший комментарий
важно отметить что для инстаграма
неважно человек написал вам единицу в
комментарий или вот такенный текст для
него это все равно важный комментарий и
соответственно ваши охват и тоже будут
расти поэтому такой метод тоже можно
использовать а здесь подборка каких-либо
фактов каких-либо достижений каких-либо
тезисов которые откликаются аудитории и
предложено выбрать те тезисы которые
аудитории близки и соответственно внизу
вопрос ну что сколько она считала себя
что для тебя любовь к себе и
соответственно люди пишут для меня это
три пункта или два пункта или все пункты
или у меня намного больше пунктов то
есть таким образом завязывается
дискуссия с аудиторией которая
естественно вся отражается в
комментариях которая в дальнейшем
конечно же приводит к росту охвата
вашего контента вот такие вот методы
важно использовать при планировании
вашего контента понимать что каждый пост
создан не просто чтобы его написать а в
первую очередь для того чтобы его читали
он был интересен он менял жизнь он
побуждал комментировать побеждал
взаимодействовать с вами и как следствие
укреплял ваши отношения с вашей
аудитории в instagram если у вас будут
какие-то вопросы по алгоритмам instagram
обязательно их задавайте и обязательно
выполняйте домашнее задание которое
позволит вам на практике прочувствовать
все нюансы до новых встреч