всем привет на связи наташа агентство
интернет-маркетинга выборг и сегодня мы
поговорим о таком удобным и полезным
инструменте для корвитол ага как
библиотека рекламных фейсбук которая
позволяет легко и быстро помог
промониторить какая реклама запущена у
ваших конкурентов какая реклама в
принципе запущена вашей ниши для этого
заходим библиотеку рекламу facebook а
ссылка фейсбуком и лавру и если вы не
нашли эту ссылку вы можете всегда зайти
в facebook написать библиотека рекламы
фейсбука и соответственно зайти по
ссылке которую вам выдаст поисковая
система ссылку на библиотеку рекламы я
также оставлю внизу под описанием этого
видео итак мы находимся библиотеки
рекламы именно она обеспечивает
быстро и удобно посмотреть рекламу
конкурентов проанализировать ее здесь
для того чтобы посмотреть какая реклама
запущена выбираем страну которую мы
хотим промониторить у меня например по
умолчанию стоит украина давайте
посмотрим польшу
вы можете выбрать категорию рекламы или
не выбирать и и
выбрать все объявления если вас
интересует без категории реклама и
написать ключевое слово например есть вы
хотите посмотреть как рекламируются
платье вы можете написать слово платья
если вы хотите посмотреть как
рекламируется дизайнеры интерьера
напишите дизайнера интерьера если вы
хотите посмотреть как рекламируются
застройщики напишите жилой комплекс или
продажа квартир или купите квартиру то
есть те ключевые слова которые могут
быть указаны в объявлении
я посмотрю по запросам дизайн интерьера
и
я могу видеть те объявления когда они
запущены запущено ни на фейсбуке
инстаграмме или только на фейсбуке и
только из инстаграма
и соответственно какой у них текст какой
у них макет очень удобно можно
мониторить таким образом все креативы
обращаю внимание что поскольку опишу
дизайн интерьера на русском
соответственно мне будет выделено
русскоязычная реклама если бы я писала
на польском соответственно мне бы было
выдано
поиска языческая реклама давайте
посмотрим рекламу психолога
психолог
то же мы видим дату запуска рекламы
видим что здесь реклама запущена только
в инстаграме а здесь фейсбуке
инстаграмме
и соответственно можем смотреть все
креативы которые есть в данной нише
очень удобно для того чтобы правильно
спланировать вашу рекламу чтобы
правильно выбрать офферы для важны ваши
рекламы и
правильно указываете конкурентные
преимущества и предложения
соответственно вот так вот просматриваем
ту рекламу которая есть данной нише
пишите в комментариях знали ли вы про
библиотеку рекламных фейсбука
пользуетесь этим инструмент и помогает
ли вам анализ того какую рекламу
запускают конкуренты для запуска ваших
рекламных кампаний