всем привет на связи наташа агентство
интернет-маркетинга вы барт и сегодня мы
поговорим о том как просто запустить
рекламу на радиус вокруг вас эта тема
возникла неспроста потому что сейчас
многие украинцы находятся вдалеке от
дома вдалеке от места где вы обычно
работаете и вы можете попробовать найти
себе клиентов среди таких же как вы
переселенцев и беженцев и так далее либо
среди местных жителей у меня сейчас
открыт полный доступ курсу по
таргетированной рекламе найти вы можете
на моем youtube-канале в отдельном
плейлисте это абсолютно бесплатно
благодаря этому курсу вы можете узнать
абсолютно все что необходимо для работы
торги то лагом или для полноценного
таргетинга для вашего проекта но курс
долгий и разобраться в этом не просто
что же делать если нужно запустить
рекламу прямо сейчас и не ждать пока вы
просмотрите весь курс и во всем
разберетесь это видео вам поможет и так
что нужно делать для того чтобы быстро и
качественно запустить рекламу на радиус
вокруг вас и рассказать тем кто
находится недалеко от вас например в
радиусе одного километра 2 километров
пять или даже 10 вокруг вас о вашем
товаре или услуге
смотрим показываю как это сделать прямо
из аккаунта instagram
вот сейчас мы находимся в аккаунте
инстаграм например вы ведете его как
свой личный аккаунт и никогда не
занимались рекламой но сейчас вы хотите
рассказать о том чем вы можете быть
полезны тем кто находится недалеко от
вас и попытаться найти себе клиентов как
же это сделать первое что мы делаем это
заходим в настройки
заходим в раздел аккаунт и нажимаем
кнопочку переключиться на
профессиональный аккаунт здесь все
внимательно читаем нажимаем кнопку
продолжить
выбираем сферу которая вам подходит
нажимаем кнопочку готово у
вас создается профессиональный аккаунт в
принципе вашем профиле ничего не
меняется кроме того что у вас появляется
возможность первое запускать рекламу
второе смотреть статистику вашего про
филин
выбираем бизнес нажимаем кнопку далее
проверяем ваши данные пишем номер
телефона если вы хотите использовать
вашу контактную информацию и тоже
нажимаем далее
если вы завели страничку бизнеса на
фейсбуке на этом этапе вы можете связать
ваш фейсбук и инстаграм если на фейсбуке
у вас нет бизнес страницы нажимаем
пропустить
закрываем и следующее что вам необходимо
будет сделать это настроить платежи по
рекламе нажимаем кнопку настройки
компания платежи за рекламу и способ
оплаты здесь вам нужно будет добавить
карту с которой фейсбук и инстаграм
когда я говорю фейсбук я подразумеваю и
1 2 сеть потому что это единая рекламная
сеть вам нужно добавить способ оплаты с
которого будет фейсбук списывать бюджет
рекламы это может быть карточка любого
банка украинского или какого-то
иностранного в гривне в долларе
абсолютно все равно главное чтобы на ней
была включена бивалютной а конвертация и
были включены платежи в интернете бывает
что настройках карты они отключены также
был баланс не менее 2 долларов потому
что instagram может теста вас снять
доллар а потом вернуть его назад чтобы
удостоверится в том что вы
платежеспособны и важно чтобы у вас был
лимит затрат в интернете ну такой
которую вы собираетесь тратить потому
что бывает он равен нулю опять-таки
фейсбук пытается проверить карточку она
оказывается не платежеспособные вас
блокирует
чтобы этого не было выполняем вот эти
вот условия дальше вот здесь находится
ваши платежи по лиг по рекламе
чтобы добавить карточку нажимаем
добавить способ оплаты
выбираем страну к собственно из которой
вы будете запускать либо выбирайте
украину если вы украинец валюту можно
выбрать гривну можно выбрать евро доллар
рекомендую выбрать гривну и часовой пояс
можете оставлять как здесь далее
нажимаем собственную кнопку далее и
здесь вводим дебетовая карта или paypal
если вы будете подключать карточку то
как обычно там вас попросят ввести номер
карты и и данные когда истечет срок и
целого тут все будет стандартным что еще
нужно будет вести например здесь вы еще
можете установить любит затрат аккаунта
что это значит например вы установите
100 долларов это значит что реклама
будет показываться на 100 долларов и
когда реклама покажется на 100 долларов
реклама остановится больше этой суммы на
вашем аккаунте потрачено не будет а
когда вы захотите после этой суммы
запускать рекламу вы снова зайдете в эту
настройки нажмете лимит затрат аккаунта
сбросьте этот лимит и реклама запустится
снова это ограничение для вашей
безопасности для того чтобы вы не
потратили сумму большую чем ту на
которую вы рассчитываете что ещё
рекомендую заполнить эту информацию о
компании заходите сюда видите здесь в от
айди это номер плательщика ндс поскольку
не fob и не какие-то частные лица чаще
всего не являются плательщиками ндс это
мы просто оставляем и ничего не делаем
здесь выбираем я являюсь частным лицом
частным предпринимателям
зарегистрированном украине нажимаем
пропустить
что еще мы здесь можем заполнить можем
зайти инструменты для контроля биллинга
и здесь установить как часто вы хотите
чтобы с вашего аккаунта списывался
бюджет что это значит реклама будет
показана на примерно 10 долларов фейсбук
вначале показывают вашу рекламу а потом
пост-фактум снимают за нее деньги и это
вы здесь можете настроить собственно
этих достроят достаточно для того чтобы
запустить рекламу когда вы все здесь
настроили
переходим в ваш аккаунт выбираем
рекламную публикацию и нажимаем кнопочку
продвигать публикацию
здесь вы можете выбрать три варианта
больше посещений профиля люди будут
заходить к вам в профиль больше
посещений сайта это мы пока не трогаем
это для тех у кого есть сайт и больше
сообщений если вы хотите чтобы люди вам
непосредственно
если вы хотите быстро найти клиентов в
инстаграме рекомендую выбирать больше
посещение профиля или больше сообщений
выбираем нажимаем кнопку далее и дальше
выбираем аудиторию здесь очень важно
нажать кнопку выбираем свою аудиторию
местоположение местный уровень и вот
здесь пишите адрес где вы находитесь и
выбирайте радиус можно выбрать один
километр это значит что реклама будет
показана в радиусе от вас одного
километра три километра
четыре пять километров далее уже опирать
опирайтесь на логику как далеко люди
кого могут ехать каких клиентов вы
можете охватить где они живут насколько
далеко от вас ну я рекомендую для начала
выбирать радиус например два-три
километра потом пять километров дальше
уже смотрите по ситуации нажимаете
готова
обязательно здесь
выбираете пол возраст исходя из того кто
ваша целевая аудитория можете добавить
интересы если вы точно знаете интересы
вашей целевой аудитории дальше вы
называете вашу аудиторию как вам удобно
например
радиус 3 километра и нажимаете кнопочку
готово
таким образом у вас сохранится аудитория
и вы сможете на нее настраивать дальше
выбираете какой бюджет в день будет
использован рекомендую ну хотя бы 3-4
доллара в день брать и на сколько дней
вы запускаете рекламу после того как вы
это выберите нажимаете кнопочку далее
проверяете все данные и нажимаете
продвигать публикацию после этого ваша
реклама пройдет модерацию и будет
запущена
вот вы запустили рекламную кампанию что
же делать дальше как понять работает ли
ваша реклама как понять какую
результативность она приносит если вы
продвигаете публикацию открываете ваш
профиль выбираете публикацию которую вы
хотите посмотреть статистику
под постом нажимаете вкладку статистика
и смотрите какая статистика у вашего
профиля здесь видно сколько лайков
сколько комментариев сколько репостов и
сохранения имеет ваша публикация дальше
вы можете смотреть какой охват сколько
людей про взаимодействовала какое число
людей перешло к вам в профиль какое
число людей подписалось на вас из этой
рекламы из этой промо акции и
дальше рекомендую вам смотреть уже
потому обращаются к вам люди или нет
первое на что мы смотрим на появились ли
у вас ли реальные обращение от
потенциальных клиентов появились ли у
вас реальные клиенты от этой рекламы
второе на что мы смотрим это появились
ли новые подписчики и для того чтобы
оценить выгодно ли запускать такую
рекламу и получить подписчиков мы берем
стоимость вашей рекламы смотрим
затраты и делим на количество
подписчиков которое вы получили по
данной промо-акция и оцениваем сколько
стоит 1 подписчик если он стоит недорого
вы понимаете что вы можете себе такую
сумму позволить с расчетом на то что
подписчики в дальнейшем могут стать
вашими клиентами то вы можете продолжать
эту рекламу если вы понимаете что
подписчик для вас стоит дорого ну
например 2 доллара это довольно таки
дорого для одного подписчика то вы
отключаете эту рекламу и запускаете
другую которая может в перспективе
работать более эффективно это очень
короткий обзор стать есть более подробно
смотрите видео уроках на моем
youtube-канале в бесплатном курсе под
таргетинга где все подробно разъясняю
как запускать рекламу и как
анализировать эффективность рекламных
кампаний если вы еще не получили этот
курс по таргетинг у вы можете написать
мне в instagram direct
написать мне хочу курс и я обязательно
пришлю вам ссылку с информацией с
видеоуроками всем пока