каким должен быть креатив для рекламной
кампании
но для начала давайте ещё раз уточним
что креатив подразумевает под собой
визуальную часть нашей рекламы то есть
это текстовая часть это видео или фото
которое мы прикрепляем к нашей рекламе
которую в итоге
виде человек после настройки какие
писать тексты и как создавать макет а мы
с вами в принципе рассматривали на этапе
подготовки контента там были модели
рекламы которые можно использовать для
того чтобы запускать рекламной кампании
я давала модели текстов да то есть по
какой структуре можно писать рекламные
тексты
а сейчас я вам хочу показать на примерах
потому что например у больше всего
усваивается и приходит понимание что в
рекламе есть хорошо что в рекламе есть
плохо у меня ребята после оффлайн курса
уговорили что они не могут заходить в
соцсети потому что когда они видят
рекламу не теперь тоже как и у меня глаз
нервной дергается когда они видят
какие-то плохие рекламные кампании на
самом деле таких запускается очень много
потому что очень большое количество
дилетантов которые запускают рекламные
кампании и так на первом слайде мы видим
рекламу буковель и рекламу
разор даю вам пол секундочки чтобы
оценить какая реклама хороша какая
реклама плохая и почему вы сейчас
посмотрите на рекламу и подумайте
буквально несколько секунд и я вам
расскажу истинные причины итак смотрим
первое что хочется сказать реклама разор
или razor уж не знаю не делайте так
очень мелкий текст текст написан в так
называемых слепых зонах слепые зоны это
там где человек ваш макет не увидит
потому что там находится уже какие-то
кнопки навигации непосредственно
социальной сети как данном варианте
какая-то часть заходит на название
какая-то часть заходит текста на кнопку
подробнее
текст написан очень мелко его очень
сложно читать вот такой значок telegram
все остальное не понятно поэтому такая
реклама ну очень длятся будет работать
хорошо хороший пример это реклама
буковель
и которая яркая которое то кстати
примеры рекламы в stories которая прямо
нам показывает какое преимущество она
хочет рекламировать значки 50 процентов
на проживание ужас не the last party
мы сразу понимаем что в рекламе какая
выгодная для нас реклама сильная реклама
с узнаваемым брендом поэтому она здесь
как хороший пример идем дальше смотрим
еще три варианта рекламных кампаний
первый вариант я тут привожу пример
текстов аэрография
моя новая любовь долго я мечтала бла бла
бла а
арт-директор виктория подпись такая
реклама я бы назвала рекламой в никуда
вот представьте сидите вы листаете ленту
новостей и читаете аэрография моя новая
любовь то вы вообще не знаете что такое
аэрография кто такая директор виктория
зачем вам нужна вся эта история и так
далее непонятный текст абсолютно не
понятный заголовок текст должен отвечать
то есть вот заголовок верхняя видимая
часть рекламы должны отвечать на вопрос
что я получу какая выгода скрыто для
меня в ваше предложение для меня как
человека который видит эту рекламу здесь
я вообще не вижу никакой выгоды поэтому
сорян эта реклама у нас в списке как не
нужно делать
рекламная кампания с носками цветные
носки текста больше нет никакого
принципе ok цветные доски все понятно я
бы ещё добавила как минимум цену цену
обязательно нужно указывать
но самое что здесь смущает эта кнопка
как добраться
ну то есть это как я должна увидеть
цветные доски и сразу же вас мечтать о
том чтобы их купить и вот прямо сейчас
поеду срочно давайте мне адрес ну то
есть если бы мне предложили кнопку в
магазин
и я бы перешла в интернет магазин и
смогла в этом выбрать носки ну как бы ok
еще можно рассмотреть такой вариант
рекламы но сейчас она абсолютно
бесполезна потому что кнопка не
соответствует тому как люди выбирают эти
носки и она вряд ли эффективна в данном
контексте смотрим дальше тоже пример
рекламы текстах да то есть мы не видим
креатива но хочу обратить ваше внимание
на то как составлен текст данной рекламы
смотрим
что здесь не так первое запомните вы во
всех рекламных текстов пишется с
маленькой буквы точно так же как и на
сайте точно так же как и ваших соц сетях
если вы считаете что когда вы пишете вы
с большой буквы u больше уже уважаете
вашего читателя хочу вас расстроить нет
вы показываете свою неграмотность
если вы мне не верите откройте прямо
сейчас google и напишите
лебедев про вы и прочитайте первую
статью которая вам попадется вам там
очень доступно расскажут о том почему
так делать нельзя и расскажу не я от
небезызвестной артемий лебедев смотрим
дальше а вы знали что профессиональную
чистку зубов от налета должна проводить
не реже чем раз в полгода очень долго
очень тяжело читается этот якобы
заголовок по факту человек уже не
прочитать этот заголовок просто потому
что он очень долгий дальше запишите
сейчас на чистку по системе три-в-одном
которое включает в себя очень все долго
не понятно где выгода непонятно где мне
надо все это опять таки лучше в
заголовок написать запишитесь в супер
чистку три-в-одном
и получите сразу три услуги по цене 1
тогда будет понятно выгода от то что
нужно чистить и раза не реже через раз
полгода и потому что у меня возникает
вопрос иначе что мы не патчи еще раз
полгода моей жизни как не изменится буду
дальше листать себе
а ленту в соцсетях вот так вот лучше не
делать и что больше всего меня радует
этом объявлении ждет нас внизу вот
посмотрите сейчас на окончание этого
рекламного объявления и подумайте что не
так
записаться можно по телефонам вайбер или
директ провал во первых телефон у нас не
кликабельный как вы это себе
представляете человек такое пытается
запомнить номер телефона открывает свой
телефон приложение телефон пытается
вводить цифры не запоминают водит назад
ну то есть это неудобно пишите какой то
один конкретный призыв и уж тем более не
писать вайбер вот скажите вы
когда-нибудь видели рекламу в instagram
где вас призывали писать вайбер вы
открывали вайбер другое приложишь
они заходили в контакт и добавляли этот
номер в контакт и вы делали вы всю эту
работу для того чтобы получить чистку но
нет никто не будет делать так много для
что того чтобы получить так мало поэтому
чем проще будет заказать у вас
тем вероятнее человек это сделать
поэтому пожалуйста никаких вайберов
а прямой призыв пишите привет ставьте +
комментарии мы с вами свяжемся вот это
будет наиболее активные методы они
вайбер за все время когда я преподавала
и работала один человек не только сказал
что он пишет вайбер в принципе да
наверное исключение есть и вспоминают
заповедь тест решит все если вы
запустите такой рекламы и вдруг вам
начнут писать вайбер класс но я
почему-то с большей долей вероятности
уверена что вайбер никто писать не будет
и это лишняя трата средств на то чтобы
рекламировать номер ваша вайбера что-то
я увлеклась темой вайбе радовать поехали
дальше посмотрите боже эта куртка это
просто него и
это запускают рекламу вы общались
ребятами оффлайн с которыми тоже
мучаемся на этих примерах и некоторые
говорят что но почему куртка выглядит
очень дешево если она стоит дешево то
может быть а заинтересуется поскольку по
фотографии сразу видно что товар
недорогой но здесь 1600 гривен и самая
большая ошибка которая здесь допущена
это то что с брик лами хэштеги
в рекламных сообщениях никогда не должно
быть хэштегов потому что человек вместо
того чтобы кликнуть и перетекла в
профиль кликнет по хэштегом и уйдет по
ним гулять там не будет вашего профиля и
вашего товара поэтому запомните в
рекламных кампаниях обязательно хэштеги
убираем посмотрите какая прекрасная
реклама про
пропитку термодерево закончил пропитку
термодерево на террасе результат
очевиден такая реклама возможно если вы
показываете рекламу тем кто просмотрел
видео ролик про пропитку дерево если вы
показываете рекламу просто на всех кто
интересуется ремонта бери недвижимостью
человек такой
а что это у меня в ленте просто вот так
просто это не поймешь что вы хотели ему
сказать человек просто себе накликал что
я хочу поднимать рекламу а цель этой
рекламы какой результат она должна
принести абсолютно не ведомо смотрим
дальше бизнес под ключ уже через 30 дней
от 20 заказов с розетка даже без товара
интересно бла-бла-бла посмотрите
пожалуйста что в этой рекламе не так в
этой рекламе не так два основных момента
на самом деле текст хороший реально
нормально тех с четкими выгодами первое
съехал список съехала маркированный
список и выглядит вот таким вот большим
сплошным пятном
а должен выглядеть маркированы маку
ратным списком который легко читается
поэтому когда вы загружаете ваш текст
рекламную кампанию обязательно
предпросмотре проверяйте как он в итоге
будет смотреться и второе жми на кнопку
регистрация
оно слилось с текстом и тоже не
привлекает особого внимания ваш call to
action призыв к действию обязательно
должен быть выделен ниже остального
текста каким-то дополнительным ярким
смайликом для того чтобы он привлекал
внимание и еще важный момент который
хочу ответить ваш призыв к действию
например здесь жмите на кнопку
регистрация
обязательно должен совпадать с названием
кнопки есть кнопка подробнее опишите
нажимаете подробнее
если у вас кнопка в магазин рекламе
пишите нажимаете в магазин если у вас
кнопка регистрация нажимаете регистрация
но не должно быть такого что у вас
кнопка подать заявку
а вы пишете регистрируетесь и получаете
вот такого быть не должно при
взаимодействии с четким соответственном
кнопки мы тестировали такие компании не
знаю где штука в голове ломается когда
одно с другим не совпадает они просто не
кликают поэтому нужно чтобы призыв
лестью совпадал с итоговой кнопкой
которая у вас добавлено в рекламу
так смотрите еще один пример школа
английского языка твой английский все
еще не ваау три месяца английского за
одну гривну посмотрите на макет
посмотрите на тех сдаем на это
немножечко времени на самом деле макет
здесь довольно хороший интересная эмоция
яркие цвета сильный текст очень хороший
offer то есть три месяца английского за
одну гривну звучит конечно очень
неправдоподобно но как минимум интерес
вызывает хочется посмотреть
же не нам такое предлагают и дальше мы
переходим к тексту и дальше мы видим в
тексте жадного собственника бизнеса
который просто хотела рассказать все вот
все что есть все рассказать и так делать
в рекламе нельзя один рекламный креатив
один рекламный массаж лучше пони больше
рассказали про то что подразумевается
под тремя месяцами английского за одну
гривну и продолжали уже и 3 вы призывали
заполнить форму там оставить заявку и
так далее но нет сюда попытались
впихнуть все карьерный рост устроиться
за границу повышение дохода смотреть
фильмы
гибкий график сертифицированные
специалисты письменная гарантия 3 месяца
за одну гривну акция до конца месяца
непонятно какая акция на там внизу
написано непонятно что делать дальше
speak от места где то ли лески станет
безупречным нет призыва к действию
никакого все преимущества взяли засунули
в одно место при том что эти
преимущества относятся к разным
сегментам аудитории потому что если вы
хотите уехать жить за границей вам нужен
английский
то это одна боль и одна целевая
аудитория если вы хотите повысить свой
доход за счет того чтобы по вы получите
карьерный рост ищу знали английского это
другая целевая аудитория хотите смотреть
фильмы и сериалы на языке ныть его то
есть на языке носителя это третье
целевая аудитория это три разные боли
английский за одну гривну это 4 целевая
аудитория тех людей которые хотят учить
английский но у них очень мало денег на
это и получается попытались засунуть три
сегмента разных аудитории в один текст и
таким образом классный вроде бы креатив
с хорошим офером и абсолютно не
эффективный текст который никто читать
не будет как следствие клава не принесет
нужного результата обращайте пожалуйста
внимание и вот на такие вещи дальше
смотрим на эти рекламные кампании первая
мужская стрижка
как я вам уже и говорила это хэштеги
хэштеги обязательно убираю второе тут
добавим адрес кто живет в одессе знает
что заболотного это поселок котовского а
реклама за всю одессу котовского этот
далекий район одессы который в принципе
можно рассматривать как
сильный город и вот люди которые живут в
центральной одессе либо в спальных
районах одесса никогда в жизни за
стрижка не поедут на котовского и очень
важно если у вас какое-то такое
локальное предприятие какая-то
парикмахерская салон красоты если это не
сеть по всему городу рекламировать его
точечно радиус
то есть реально на тех людей которые к
вам приедут если у вас там не воу мастер
который приехал из франции и будет
принимать только один день ну то есть
что то такое ради чего люди будут ехать
два часа по городу чтобы подстричься во
всех остальных случаях необходимо
использовать рекламу на радиус смотрит
дальше в этой рекламе очень много больше
мы уже говорили о том сколько эмоций
использовать так вот и можем и всегда
использовать когда нужно разделить то
есть у нас есть маркированный список то
есть как маркера и еще буквально одну
две emoji для того чтобы привлечь
внимание например к заголовку и call to
action
больше не надо больше смотрится уже
абсолютным колхозам и третий вариант
обратите внимание на рекламу неважно что
там рекламе это хотела вам показать как
выглядит реклама поднятие паста либо
реклама когда вы делаете рекламу формата
публикации то есть квартирка формата
квадрат и текст а placement выбираете
stories тогда ваш текст
если его много наезжает на картинку и
выглядит все это вот таким плохим
образом поэтому рекламу для постов и для
stories нужно разделять
для постов мы берем картинку и текст а
для сто раз мы берем только картинку на
которой сразу пишем необходимый дам
текст иначе получается вот такой вот
ужасный макет который тоже вряд ли будет
эффективен и кому-то интересен
дальше смотрим еще три варианта реклама
1 горбатов после беременности из пролива
но для начала вам скажу что этот вариант
рекламы был показан парню и что
свидетельствует о том что очень неверный
настроить таргетинг
дальше хочу здесь обратите внимание что
это скорее всего поднятие постараюсь
есть постились текст и вот так вот он
выглядит когда попадает в stories но
здесь я бы хотел обратить ваше внимание
на текст запомните пожалуйста
текст с вот такой вот тенью потеряло
свою актуальность лет 10-15 назад сейчас
такой дизайн абсолютно не современной
не вызывает никакого доверия намекает о
том что ваш дизайн остался на уровне
2000-х годов и раньше если вы не хотите
чтобы у вас складывалось такое
впечатление просто не делаете так дальше
хэллоуин минус 30 процентов только с 22
по 31 страшные скидки бла-бла-бла
все бы ничего но ребята на макете забыли
указать что же они предлагают на что
скидки на самом деле здесь
скидки на фитнес клуб но если я не знаю
этого фитнес клуба и вижу такую рекламу
то мне непонятно вот минус 30 процентов
но что на хэллоуин что ли вообще не
понятно поэтому тоже не делаете так и
еще один вариант смотрим сток group
спасибо за доверие оцените свои время
звоните и приезжайте в одессе была бла
бла ну кроме того что совсем не понятно
что они рекламируют ну допустим здесь
приведён только текст возможно в
креативе там все понятно на фотографии
но здесь есть один очень бесполезный
момент и самый бесполезный момент
который вы можете сделать вашем
рекламном тексте в инстаграм это в
тексте указать сайт если с телефоном еще
можно поспорить то есть принципе можно
открыть телефон запомнить набрать и
позвонить the site точно никто не будет
переписывать никто не откроет браузер
никто даже не знает что в телефоне есть
браузер а нужно что для того чтобы
попасть на сайт по этой ссылке нужно
открыть браузер и буковками вести
архетипе сток . группу отдаю а все это
прописать и тогда перейти по версии
этого делать никто не будет поэтому
ваших рекламных текстов в для instagram
не должно быть ссылки на сайт при этом
если вы рекламируете фейсбуке то ссылка
на сайт может быть потому что в фейсбуке
ссылки кликабельны важная ремарка сейчас
запишите это запомните и посмотрите
информацию если вы рекламирую
сайт через менеджер вообще где угодно вы
должны к сайту к адресу сайта добавлять
урал метки для того чтобы система google
аналитики могла отслеживать откуда
пришел человек по какой рекламной
кампании и вы в гугл аналитике могли
потом отслеживать эффективность своей
рекламы
напоминаю тебе называется utm-метки вы
можете открыть google и написать а
сгенерировать utm-метку вам откроется
генератор тайге таких очень много на
тильде на каком-то еще что такое то я
метко это фрагмент кода который
добавляется к названию вашего сайта и
человек получается кликает по вот такой
длинной ссылки с utm-меткой и за счет
этого данные подтягиваются в систему
гугл аналитике и аналитики отображено
откуда пришел человек по какому
рекламному объявлению по какой компании
для того чтобы потом могли анализировать
откуда конверсию вас на сайте откуда
заказы право там метки очень много
информации в интернете если она будет
нужна я уверена что вы сможете ее найти
ну что ж мы с вами рассмотрели такие
топовые ошибки в креативах для рекламы я
очень надеюсь что вы не будете допускать
таких ошибок сразу хочу сказать что
динамическая реклама чаще всего получают
больше кликов то есть когда вам рекламу
запускаете какое-то видео либо это может
быть фото но на нём могут быть
динамические элементы где всплывает
какая-то текст flight скидка вскрывать
еще что то но то есть тоже какое-то
видео если вы можете снять обзор вашего
товары и услуги и заполнить запускать
рекламу это еще лучше
поэтому когда вы выбираете между
статическими до динамическим вариантом
реклама всегда склоняетесь сторону
динамического то есть видео реклама либо
каких-то динамических банеров но помним
про заповедь тест решит все поэтому
тестировать и динамические и статические
бонера
а тоже необходимо и ваше задание будет
подготовить креативы для рекламы на
писать рекламные тексты и мы их с вами
обсудим если необходимо поправим и будем
запускать
уже непосредственно в рекламу