Всем привет наконец-то Я начала запись
этого видео о том какие есть варианты
стратегии продвижения и какие сейчас
актуальны какие будут актуальные в
ближайшем 2021 году Почему эта
информация очень важна большинство
клиентов которые ко мне приходят требуют
следующего первое мы хотим чтобы у нас
было очень много подписчиков потому что
это наш статус и тогда у нас будет много
клиентов и второе Да мы хотим чтобы у
нас было много клиентов и на этом этапе
я обычно задаю вопрос Давайте
определимся что для нас важнее
подписчики или клиенты если мы хотим
подписчиков то зачем Какова цель
большого количества подписчиков у нас в
профиле равно ли большое количество
подписчиков большому количеству клиентов
и я вам могу сказать что за последние
годы большое количество подписчиков
вообще никак не гарантирует вам клиентов
люди могут подписываться но не покупать
при этом люди могут очень активно
покупать ваши товары или услуги но не
быть на вас подписанными как работать в
этих условиях я вам расскажу сегодня и
приведу актуальные варианты стратегий и
к слову расскажу пример который с нами
случился буквально вот недавно в
подтверждении моих слов о том что набор
подписчиков - это сейчас не самае льная
и правильная стратегия А у нас есть
клиент с которым мы уже работаем лет
пять это производитель одежды и у них
был аккаунт на 150.000 подписчиков при
этом цель у нас всегда было большое
количество подписчиков в профиле то есть
мы гнались за цифрой 100 потом гнались
за цифрой 150 и клиент всё время
жаловался на то что обращение становится
всё меньше и меньше в профиль и
приходилось вот балансировать между
подписчиками и между продажами и так
случилось что на какое-то время Клиент
потерял доступ к своему профилю в
Instagram и нам пришлось выкручиваться и
запускать рекламу с нового аккаунта
который не был
раскрученный сделали этот аккаунт и вот
Мы перешли полностью на новый аккаунт и
что я вам хочу сказать в первую неделю
запуска рекламы С 500 подписчиками
Клиент получил больше заказов чем до
этого он получал на аккаунте со
150.000 подписчиков поэтому помните что
всегда важнее не количество подписчиков
А их качества это первое Ну и второе что
для бизнеса всегда важнее продажи и вы
должны думать о том как построить свою
систему так чтобы вы получали Лиды а
Лиды становились вашими клиентами То
есть вы продавали и зарабатывали деньги
а цифра подписчиков Instagram - Это
намного
более второстепенный момент который
никак не обеспечивает вашу финансовую
безопасность Кроме того Instagram уже
давно нам обещает что вот и лайки уберёт
и а информацию о количестве подписчиков
тоже уберёт поэтому может так случиться
что через год вообще не будет видно у
кого Сколько подписчиков А мы тратим на
это кучу времени кучу денег не получаем
за это прибыль при том что мы можем
использовать абсолютно другие стратегии
которые как раз будут направлены на то
чтобы бизнес получал продажи кстати
сейчас заметила что я одела жёлтую
кофточку на жёлтом фоне и немного
сливаюсь Ну простите мне это будет у вас
такая Говорящая голова вот а я вам
сейчас начну рассказывать про все виды
вариантов стратегии которые можно
применять в социальных сетях а более
того эти виды могут комбинироваться
между собой расскажу плюсы этих видов
стратегий минусы этих видов стратегий и
расскажу те кото актуальны которые
набирают популярность в дм году в д
первом году и те которые приносят
результатов всё меньше и меньше
переходим к моей презентации
переключаюсь на
экран Если вы слышите какие-нибудь
странные звуки Не пугайтесь это ходит
мой огромный щенок который мешает мне
тут
внимание А я хочу работать так и
живём он сейчас на меня так посмотрел
Типа Эй хозяйка Ты что Ты что там такое
делаешь Итак я вот так вот добавлю себя
чтобы вы тут Про меня не забывали буду
вам вещать А вы смотрите на информацию
на слайдах Итак первая стратегия и она
одна из самых очевидных - это стратегия
личного
бренда Вы же скажете А что здесь такого
нового стратегия про неё уже говорят все
последние там 2-т 4 года Так точно
Почему эта стратегия сейчас очень
актуально актуальна она потому что
Большинство
предпринимателей большинство мастеров
экспертов не могут реально ответить на
вопрос почему должны покупать у вас а не
у вашего конкурента То есть сейчас очень
многие ниши переполнены предложениями и
как следст
очень сложно найти какую-то свою
уникальную нишу а сделать продукт
действительно новым чтобы это
заинтересовало аудиторию нет Если вы
глубоко Занимаетесь маркетингом
Занимаетесь проработкой своей аудитории
то я уверена что вы сможете найти такое
уникальное конкурентное преимущество но
когда вы в тупике и вы не понимаете
Почему у вас покупают Ну ответы на
вопрос у меня лучшая цена качества не
считается все говорят что у них лучшее
качество по лучшей цене но в реальности
люди покупают абсолютно по другим
причинам и очень часто как раз причино
того что покупают именно у вас
становится ваша личность Особенно это
касается А специалистов Бьюти индустрии
специалистов в сфере туризма А и многих
других э сферах все экспертные
аа ниши связаны с Личностью и именно
личность является уникальностью да то
есть с тем что человек предлагает своему
потенциальному покупателю это Первая
сторона медали вторая сторона медали -
то что А в соцсетях людям не интересно
следить за компаниями как таковыми людям
интереснее смотреть за Личностью
интереснее смотреть за каким-то
конкретным человеком подглядывать за
чужой жизнью в том числе в разрезе
какого-то бизнеса поэтому экспертные
блоги всегда получают больше
вовлечённости нежели если бы это был
блог абстрактный вот наверняка многие из
вас подписаны на меня и пришли на этот
вебинар как раз будучи на меня
подписанными и читая мой блог И поверьте
Если бы у меня был блог без меня без
того человека который всё рассказывает
показывает от своего имени который ведёт
прямые эфиры записывает видео на
Instagram T А если бы это был безликий
блог компании с красивым логотипом то
Вам бы не было так интересно с ним
взаимодействовать и интересно его читать
это знаете как взять а какой-то учеб
просто на в библиотеке и прочитать его
то есть да польза есть но вовлечения нет
узнаваемости нет И главное отличия от
конкурентов тоже нет поэтому эта
стратегия может помочь очень многим
найти своего клиента который будет вам
близок под так называемым Soft skills то
есть вообще это HR терминологии есть
такие понятия как Soft skills и
skillsoft Skill подразумевают ваши лично
качества то какой вы человек какие у вас
ценности Как вы
говорите как вы делаете свою работу Как
выглядит процесс вашей работы Какое у
вас отношение к жизни к работе к миру
Как вы взаимодействует с другими людьми
в конце концов Какой у вас тембр голоса
Это тоже может быть важно и Hard skills
- это уже непосредственно те
характеристики которые говорят за вас
как за профессионала то есть какая у вас
квалификация Какой опыт кейсы какими
методология вы владеете Как вы решаете
те или иные задачи Вот это то что
показывает ваш вас как профессионала а
софт - это то что показывает вас как
человека и тут Важно отметить
что человек в соцсетях когда он выбирает
у кого купить ту или иную услугу
соответственно смотрит на человека
который предоставляет эту услугу и чтобы
вызвать доверие и симпатию
нужно обладать определёнными софт
скиллами Причём я не могу сказать что
какие-то софт скилы хорошие а какие-то
плохие каждый Клиент будет искать того
кто близок ему по духу с кем ему будет
легко и приятно общаться кому он с
удовольствием напишет и у кого не будет
вызывать какого-то отторжения поэтому
развивайте своё обаяние развивайте своё
умение говорить на камеру ораторские
способности это именно то что поможет
вам развить личный бренд Потому что
сейчас Просто красивый фотографии уже
давно
недостаточно Давайте расскажу базовые
плюсы и минусы стратегии личного бренда
а плюсы долгоиграющий эффект Если вы уже
выстроили бренд и вас узнают то этот
эффект сохранится на какое-то
определённое время не будет такого что
Вы выключили рекламу и о вас все
забыли
Поэтому в личном бренде есть
такое понимание как то что вначале вы
его формируете вначале вы вкладываете
деньги время усилия В то чтобы
сформировать личный бренд А потом этот
личный бренд начинает вас кормить
условно говоря То есть он начинает
зарабатывать для вас а так было с моим
блогом когда я год вкладывал очень много
денег на продвижение писала много
контента постоянно общалась с аудиторией
собирала эту аудиторию и имела
довольно-таки мало клиентов с блога
просто потому что меня ещё на тот момент
никто не знал но прошло время количество
подписчиков росло количество читателей
росло и даже люди которые на меня не
подписаны меня знали и узнавали и
соответственно сейчас вот последние
месяцы я не
запускалась входящие запросы о работе о
сотрудничестве консультациях обучении и
всём остальном То есть это такой долгий
процесс а
дальше
а второй пример который могу привести по
долгоиграющий клиентов связан А с
фитнесом йогой и здоровьем является
тренером так вот этот человек
Аа был абсолютно не узнаваем у него не
было никаких аккаунтов в социальных
сетях и за 3 года мы добились того что
все в городе знают этого тренера А все
очень многие тренера приходят к нему на
тренировки потому что мы сфо ли такое
позиционирование которое подразумевает
что это тренер высокого уровня тренирует
других тренеров и у нас была такая
стратегия что 2 года Мы работали с
таргетированной рекламой а потом 2 года
Мы работали без рекламы и блог
продолжает функционировать продолжает
приносить клиентов для этого человека
это очень круто вот в этом как раз и
заключается этот долгоиграющий эффект То
есть когда вы создали бренд он будет уже
работать на вас но для того чтобы он
работал на вас его нужно создать и это
долгий и требующий внимание трудоёмкий
процесс Дальше второе преимущество - это
то что ваш личный бренд даёт вам
конкурентное преимущество без каких-либо
объективных отличий То есть вы можете м
давать на рынок такие же услуги как и
все остальные например вы косметолог вот
косметолог сейчас огромное количество и
очень мало кто существенно чем-то
отличается друг от друга и уже по факту
люди
идут Как раз на какую-то личность
Простите я выключу у меня там села
колонка и она мне постоянно говорит о
том что lowy Please chch если она так
будет продолжать делать дальше У меня
глаз начнёт дёргаться А вам это не
надой просто враг народа какой-то
то собаки то колонки
Кошмар вот а Поэтому если вы не знаете
чем Вы лучше других и не можете делать
на этом акцент делайте акцент на себе и
ищите ту аудиторию которая а захочет
прийти именно к вам причём очень часто
клиенты так и говорят что меня
рекомендуют ко мне приходят по
рекомендациям рекомендуют меня как очень
там Приятного человека с которым а
именно приятно работать вот особенно
когда вы слышите такие формулировки о
себе вам точно нужен личный бренд А
дальше когда вы создаёте какой-либо
бренд так или иначе вы формируете вокруг
себя коммьюнити людей которые вас знают
которые быстро
откликаются на любые ваши предложения и
идеи то есть которые формируют такое
некоторая закрытая коммьюнити и которые
позволяют вам вот у меня здесь дальше
есть пункт легче выводить новые продукты
я видела огромное количество блогеров
экспертов которые например занимались
продвижением а потом начинали Продавать
одежду или занимались продвижением а
потом становились другими мастерами или
делали какие-то новые продукты курсы
образовательные проекты и так далее То
же самое про меня 2 года я работала
только в сфере smm и ppc рекламы и
оказывала услуги на аутсорсе то есть ко
мне обращаются клиенты и я им оказываю
уги smm ppc а но год назад Боже мой или
уже больше чем год назад больше чем год
назад а мне было необходимо набирать
новых сотрудников и я запустила
образовательный проект который мне
собственно помогает набирать новых
сотрудников а это курс smm Практик и вот
за счёт сформированного личного бренда и
коммьюнити вокруг меня то есть общностью
людей которые меня знает которая знает
меня с профессиональной точки зрения с
личностной точки зрения я набирала людей
учеников на курсы без дополнительных
рекламных вложений вот за счёт такого
долгоиграющий продукт на рынок Вот как
раз в этом заключаются одни из самых
крутых преимуществ личного бренда
Конечно же это Пиа эффект Когда у вас
есть личный бренд А вам легко устроиться
на любую работу если у вас нет никакого
своего дела вас везде узнают вам
проще обратиться к человеку например для
взаимного Пиара рекламы или чего-либо
другого то есть а создаётся
положительный имидж именно о вас как о
специалисте в данной сфере и этот имидж
закрепляется за вами так сказать в
сознании тех кто могут с вами дальше
контактировать А если вы занимаетесь
личным брендом регулярно то происходит
так называемый BRAND value то есть
растёт ценность вашего бренда чем больше
людей знают про вас чем больше людей
помнят про вас чем больше у большего
количества людей сформировано правильное
мнение про вас соответственно чем ваш
бренд более ценен на рынке таким образом
если это процесс который вы
поддерживаете постоянно а ценность
вашего бренда соответственно постоянно
растёт
Аа Вы можете какие-то периоды обходиться
без бюджета на рекламу то есть для
поддержания личного бренда достаточно
контента который можно создавать в
принципе самостоятельно современными
телефонами и камерами и не тратят деньги
не на рекламу у блогеров не на рекламу
по таргетингу А вы формируете так или
иначе свою базу фанов тех людей которые
любят вас читать любят вас смотреть а
любят вас поддерживать в любых ваших
удача и неудачах и это очень круто
поддерживает Ну то есть реально можно
чувствовать поддержку от людей из
социальных сетей от людей с которыми вы
лично не знакомы тем не менее Эти люди
благодарны вам за то что вы даёте им
какую-то пользу и они готовы платить
добротой вам в ответ А какие минусы есть
у этого м у этой
стратегии это постоянные затраты на
создание контента как минимум это
временные затраты потому что контент
требует времени а нужно постить Ну
минимум четыре поста в неделю лучше пять
для того чтобы ваша аудитория про вас не
забывала и это должны быть не какие-то
там посты это должны быть актуальные
интересные крутые полезные посты при
этом обязательно нужно снимать сторис
одной двумя сторис в день Сейчас уже не
отделаться их должно быть много они
должны быть продуманные и отвлекающие
никаких сторис из серии Вот мой завтрак
я проснулся доброе утро сейчас есть
масса м вариантов вовлечения в стори
сюжетов игр драматургия всё что угодно а
для того чтобы стори смотрели но это не
делается Вот так вот должны быть планы
должны быть графики должны быть сценарии
для сторис А да можно это всё снимать по
вдохновению но поверьте Далеко не каждый
день бывает такое вдохновение а постить
надо каждый день для того чтобы это
действительно хорошо работало поэтому
затраты на время и на создание контента
Да есть а нужны супер фото видеокреатив
постоянное производство контента А вот
это Кто ведёт блоги личные тот очень
хорошо это знает что это постоянная
Такая каша в которой нужно верится нет
выходных нет отпуска Куда бы ты не уехал
если ты блогер если ты ведёшь личный
бренд ты обязан быть на виду и не всем
это нравится А
дальше нужно создавать кроме экспертного
контента личный контент для личного
такого контента тоже должно быть много и
он должен быть высокого качества То есть
то что я вам говорила в начале есть Soft
skills есть skills Так вот у вас должен
быть контент который раскрывает ваши
Хард профессиональные скилы и должен
быть контент который подчёркивает ваши
личностные скилы и о нём тоже нужно
думать и вот это всё не живёт Без
проработки личной стратегии и привязки е
стратегии бренда То есть если вы будете
просто
снимать своё лицо и постить фоточки с
собой это не есть стратегия личного
бренда Вы должны быть интересной
аудитории у вас должна быть Харизма У
вас должны быть какие-то свои фишки Вы
должны рассказывать интересные истории
которые будут вдохновлять которые будут
правильно вас характеризовать и Это
нужно продумывать у меня на моей
практике было Вот почему-то мне
вспоминаются именно салоны красоты энное
количест салонов
красоты которые базировались вроде как
все на личном бренде продвижения но у
одних это был полный факап и провал А
другие вышли на очень высокий уровень и
стали очень известными и популярными Но
строилось это именно наличности
владелицы управляющей салона Одни из них
хотели просто сделать фотки и постить
что-нибудь
а вторые вроде как всё готовы делать но
сами ничего не хотят
то есть готовы сниматься готовы
записывать видео но при этом не готовы
каким-либо образом прорабатывать м свои
качества и вот понимать что аудитории
Интересно что нет что показывать а что
нет своей аудитории какую часть личности
какую часть семейной жизни показывать я
как сейчас помню что у меня одна из
клиенток она вообще не любила снимать
сторис но я настаивала на том что это
нужно делать нужно каждый день выходить
к подписчикам Если вы хотите
сформировать свой личный бренд И она
начала это делать и
А я помню у неё были такие милые сторис
там где ребёнок разукрашивают ей лицо
вечером дома она лежит и терпеливо всё
это терпит
А это клиентка тоже связанная с салонами
красоты и постепенно её она настолько
втянулась в этот процесс что начала
проводить эфиры записывать видео
обучающие видео постоянно писать очень
классные сторис на тему того как
происходит работа в салоне какие есть
проблемы какие есть размышления то есть
об этом нужно постоянно думать нужно
думать что рассказать аудитории что ей
поведать А что ей показать из своей
личной жизни какую стори снять сегодня
Какую фотографию сделать завтра Поэтому
просто красивыми фотками отделаться вряд
ли получится нужно именно прорабатывать
личность и прорабатывать то к зацепит
вашу аудиторию Да бывают такие люди
которые просто начинают рассказывать
что-то на видео и за ними уже очень
долго хочется наблюдать Но если вы не
уверены в себе это всё решаемо со всем
этим можно работать просто нужно
поставить себе цель и работать с
конкретными позициями То есть вы не
умеете снимать сторис нужно очень чётко
продумывать контент этих сторис и таки
начинать это делать вы не умеете там
фотографироваться нужно сделать это
миллиард тысяч раз и тогда у вас всё
получится думаете я любила
фотографироваться изначально Я всегда
считала что я ужасно получаюсь на
фотографиях Но для работы надо поэтому
пришлось и научиться и расслабиться в
кадре и всё остальное вот поэтому личный
бренд не работает без того что вы
вкладываете вот именно как бы это
пафосно не звучало но частичку души в то
что вы делаете вот отделаться чем-то
таким поверхностным не получится По той
простой причине что это не будет цеплять
вашу аудиторию поэтому Если вы решаетесь
на стратегию личного бренда Вы должны
понимать что вы должны себя вывернуть
наизнанку и показать этому миру тогда
это будет работать
поехали смотреть
примеры
а пример йога
тренера который благодаря своему
блогу получил статус тренера которым
могут заниматься другие тренера приходят
на занятия а которые открывают сейчас
свои дополнительные уроки проекты и всё
остальное всё это произошло Только
благодаря личному бренду и это очень
крутой пример потому что очень многие
йога тренера пишут о том что йога моя
для всех Приходите начинающие
продолжающие абсолютно все Приходите
какие угодно для всех Найдём место и вот
это вот абсолютно провальная стратегия
быть хорошим для всех для всех хорошим
быть невозможно А в данном аккаунте есть
Явный акцент на то что э йога не для
новичков это йога не для тех кто в
течение всего занятия хочет поднять одну
ручку а потом вторую это йога для тех
кто готов вкалывать Кто готов очень
много работать и хохочет достигать
результатов вот тут есть определённый
месседж который подтверждается а всем
контентом этого блога и соответственно
этот блог имеет классный реу
даты
дальше многим известный пример а
прекрасной Нины елесиной которая за
несколько лет создала потрясающий блог о
бизнесе там менеджменте и брендинге и
вывела на рынок свой продукт это а
блокноты которые тоже связаны с ведением
бизнеса та менеджментом и реализации
мечты и как раз все вот эти вот вещи
которые я сейчас рассказываю про
блокноты были а внесены в ценности
продукта Только благодаря
трансляции ценности Нины в её контенте
то есть благодаря долгой и кропотливой
работе по раскрытию каждой
темы она создала вот такой вот
правильный имидж для своего товара и
соответственно вот собственно говоря
пример её личного аккаунта и пример
аккаунта её продукта Ну это кстати уже
старый
пример
а она Только благодаря личного бренда
сделала Не просто блокноты не просто
блокноты для тайм-менеджмента которых
тоже можно много найти а блокноты
которые в среднем стоят в два раза
дороже рыночной цены и при этом они не
будут нести никакой ценности для того
человека который не знает Нину Елену
потому что бренд как раз основан на на
личности на её личной разработке
программы которая позволяет быть
эффективнее используя Вот как раз этот
блокнот и её наработки основанный на
образовании профессиональной
деятельности и всём другом и вот здесь я
тоже хочу обратить Ваше внимание Это
пример аккаунта блокнотами то есть на
предыдущем слайде у нас был пример её
личного аккаунта а здесь пример аккаунта
Где продаются непосредственно блокноты и
вот так контент выглядел в начале 2020 в
конце девятнадцатого года вот так
контент выглядит в конце
2020 и эта же стилистика продолжается
2021 году вы просто посмотрите на эту
разницу А продукт создаёт абсолютно
другое уже настроение здесь мы видим
какой-то шик Лоск мы видим независимость
мы видим
претензионные фотографии тлей красивого
нота такие все няшные добрые и всё
остальное Каждая фотография м говорит о
вашем продукте Каждая фотография создаёт
определённую эмоцию и вот э у меня
ребята которые учатся на курсе они
прописывают эмоции которые связаны с м
их товаром или услугой которые они
продвигают почему это важно а потому что
когда мы знаем какие эмоции должен
вызывать Наш товар эти же эмоции должен
и вызывать наш контент и соответственно
на основе вот этой эмоциональной
привязки должны строиться какие нам
нужны фотографии Какие нужны видео О чём
нам рассказывать о чём не рассказывать и
главное в каком виде всё это
преподносить вот поэтому
э это тоже важный момент нужно
продумывать Какие эмоции а несёт ваш
товар в мир Какие эмоции должен
испытывать человек который хочет купить
ваш товар и демонстрировать их при
помощи визуального контента
ещё один пример личного
бренда это магазин женской одежды здесь
и перепродажа и некоторые вещи они
производят сами например вот эти вот
шубки Посмотрите на девушку Это девушка
основатель
магазина по некоторой версии Она же
принимает отправки и всё остальное но
это не точно Возможно у них есть
менеджер Я больше склоняюсь к этой
версии Вот но контент очень узнаваем ни
у кого другого нет такой модели сейчас в
принципе одна из фишек
интернет-магазинов - это делать
узнаваемые модели только для себя Потому
что когда одна и та же модель
рекламируют абсолютно везде у всех но
взгляд замыливание и отличия между этими
производителями тоже замыливание вот
здесь девочка чётко выделилась за счёт
своего личного бренда за счёт того что
он делает фотографии опять-таки
Посмотрите на эмоцию это не радость это
не веселье не женственность не
удовольствие это совсем другие эмоции
это свобода от чего-то мнения это не
стремление кому-либо нравится а
стремление к
самодостаточности это смелый Взгляд на
вещи Посмотрите действительно у девочки
на каждой фотографии очень смелый и
А самодостаточный так сказать взгляд
человека который знает себе цену который
знает чего хочет И вот это всё
демонстрируется в контенте и
соответственно Эту одежду будут покупать
девушки которые разделяют такие же
ценности а узнаваемость создаётся за
счёт как раз личного бренда А И когда вы
видите рекламу этого аккаунта когда этот
аккаунт попадает к вам в рекомендации
вам не нужно читать название аккаунта вы
и так уже поймёте о ком идёт речь просто
посмотрев на любую из этих фотографий
тоже очень классный пример Обожаю
его дальше переходим к следующему
варианту стратегии - это стратегия
прямой продажи Да она существует это та
стратегия о которой мечтают все
предприниматели и это та стратегия
которая всё меньше и меньше подходит для
продвижения в социальных сетях а
стратегия прямой продажи подразумевает
что у вас никто ничего не знает у вас
нет никаких подписчиков и они нам в
принципе и не нужны вы пытаетесь продать
свои продукты прямо сразу в лоб человеку
либо получить заявки и уже при помощи
продаж по телефону продать
непосредственно услуги в этой стратегии
Есть явные плюсы это быстрый эффект вы
запустили рекламу эффект уже получен вы
будете получать Лиды вы будете получать
заявки эта стратегия идеально подходит
для теста ниши например вы хотите
привести или производить какой-то товар
но вы не знаете Есть ли спрос на рынке а
Сможете ли вы продать этот товар
запускается реклама на 100-200 долларов
и вы Точно будете знать если
люди РЕТ на это предложение на этот офер
и соответственно будете понимать стоит
вкладывать сюда деньги или нет это
стратегия да может приносить сразу
клиента вот прямо включаете рекламу
получаете заявки и получаете клиентов
расскажу вам как и что тоже очень круто
не нужны тонны контента вам достаточно
несколько рекламных роликов несколько
рекламных фотографий которые Вы
запускаете в рекла но есть минус
на рекламу тут нет никакого
долгоиграющие Человек видит рекламу он
может купить не видит рекламу не купит
нужны классные креативы для этой рекламы
вот здесь экономить не получится и
сфотографировать товар на полу тоже как
бы не получится иначе вы ничего не
продадите Но если вы сделаете крутой
креатив то у вас есть шанс продавать по
этой простой стратегии аудитория
холодная
люди э ничего вас не знают и одно дело
когда это товар импульсивно спроса не
знаю кружку вы новогоднюю продаёте то да
такой товар можно продавать Но если вы
продаёте например туры в Египет то
человек может оставлять заявки на эти
туры но он не будет сразу готов спросить
у вас Так куда там переводить деньги мне
пожалуйста тур на 10 человек нет такого
не будет с Вами будут знакомиться И вот
здесь следующий минус Ну для кого-то он
может быть и плюс нужны скрипты продаж и
талантливые продажники Потому что если у
вас недешёвый товар с импульсивно
покупкой а а это такой вид товаров как
раз Хорошо подходит для такой стратегии
то все остальные ниши требуют хороших
продаж по телефону вы должны понимать
что вам нужно получить от телефонного
звонка с человеком который о вас ничего
не знает но интересуется а вашим товаром
Как сделать так чтобы он
а заинтересовался вами что ему сказать
для того чтобы например он пришёл на
встречу либо согласился пообщаться
дальше в мессенджере в в Telegram и так
далее То есть вот здесь очень важен
хороший продажник и хороший скрипт
а такая стратегия очень многим ниша не
подходит например эта стратегия вряд ли
подойдёт для а йога туров или круизов
как раз по той причине что аудитория
будет очень холодная люди не будут знать
человек м которые это всё организовывают
бренд и так далее И у них будет очень
мало доверия им нужно будет очень много
информации которая будет прогревать их
интерес А в этой стратегии такое не
предусмотрено и вот у нас был пример А
мы по такой стратегии продавали круизы А
ну то есть туры на круизные лайнеры и за
несколько дней Клиент получил 350 лидов
на м свои услуги но аудитория была
холодная аудитория не ничего не знала
про их бренд ничего не знала про их
круизы и соответственно продажники
которые привыкли к тому что им звонят
постоянные клиенты говорят Здравствуйте
какой там тур У нас есть в декабре на
Новый год давайте что-нибудь выберем Я
хочу семьёй поехать нет тут людям
звонишь они такие говорят Ну да я
оставлял заявку Да наверное оставлял ну
расскажите а что у вас там и вот от того
как человек расскажет а что у вас там
будет зависеть очень многое при этом там
у нас есть и положительные примеры для
таких стратегий например вы продавали
туры в Египет у ребят был хороший
продажник который делал от семи до
пятнадцати продаж на абсолютно холодных
заявках то есть клиента тоже никто не
знал Не было никакого бренда на тот
момент у данного клиента мы запускали
прямую рекламу предлагали людям оставить
заявку и соответственно это работало но
всё в этом моменте зависело от
продажника и ещё один пример того что
можно просто продавать это вот у меня
записан пример чёрная маска это знаете
вот та которая обклеивать лицо
отдирать легко продаваться по такой
стратегии потому что людям не надо много
думать они такие о увидел купил Почему
бы не заказать попробовать и вот примеры
которые я находила в интернете
а по такой стратегии Давайте пойдём в
обратную сторону вначале посмотрим на
эту прекрасную чашку с весёлой фразой А
и подумаем эффективно ли теги прямой
продажи для
чашки мой ответ да эффективно это очень
простой товар скоро новогодние праздники
все думают о том чтобы подарить Какой
приятный сюрприз сделать и такая чашка
может быть очень кстати и её очень
просто заказать стоит Она всего 190 Грин
тут не о чем думать тут никто не будет
думать А в каком магазине мне купить
чашку в бренде таком или бренде таком
нет Если чашка нравится её просто купят
тоже самое на самом деле с чехлами на
мобильные телефоны Если вы показываете
рекламу чехлов определённой модели на
определённой модели телефона а в
таргетинге Такое возможно то есть вы
можете выбрать модель телефона на
котором будет показана реклама то если
человеку на данный момент нужен чехол
или его дизайн ему очень понравился Он
себе легко его закажет потому что это
товар недорогой и не требует какого-то
долгого предварительного выбора Но прошу
посмотреть ещё на один пример рекламы
марафон осознанности и
в целом конечно марафон стоит тоже
недорого 199 Грин и почему бы это не
могло быть импульсной покупкой это же
дёшево скажете вы но не тут-то
было тут название осознанности и красоты
на фотографии двое ребят Они вроде как
спортивные Но вот из-за этих этих пост с
ногами если честно их спортивная фигура
не видна непонятно кто они и зачем это
Почему я должен его купить Почему я
должен доверять этим ребятам что это за
марафон что он мне даст а вот такая
реклама точно Не сработает по той
причине что эти два лица на фотографии
мне вообще ни о чём не говорят ещё и на
фоне двери сфоткали прям супер Ну то
есть данная реклама на людей которые
ничего не знают про марафоны про марафон
осознанности красоты и про людей на этой
фотографии она не даст никакой
информаци Ну то есть здесь я покупаю
чашку потому что она мне нравится а что
мне должно понравиться Вот здесь скажите
и поскольку вот здесь нет ничего что
может человека заинтересовать и
понравиться соответственно здесь эта
стратегия будет работать очень и очень
сомнительно Вот ещё примеры рекламы
сейчас отодвинуть опять-таки пройдёмся
справа налево чтото У меня в каком-то
арабском ле ВС сегодня
ставкой
А в принципе такое могут попробовать
заказать у не очень знакомого бренда
Хотя в мире доставки еды тоже очень
жёсткая конкуренция и как раз
узнаваемость бренда как ни крутить стоит
на первом месте по объёму продаж те
бренды которые комбинируют онлайн
рекламу с широкой наружной рекламой с
другими каналами они всегда выигрывают и
становятся лидерами рынка те бренды
которые вообще не занимают продвижением
бренда они таки остаются в тени и ловят
случайные заказы Ну может быть живут на
каких-то постоянных клиентов которые
опять-таки случайным образом у них
появились в этой рекламе я конечно хочу
сделать акцент на то что очень кривая
фотография какие-то вкладыши какой-то
деревянный стол а с этой стороны много
места с этой стороны мало места Ну то
есть еда вроде бы выглядит симпатично но
не так что прям смотришь И слюни текут А
в рекла еды От фотографии или видео
которое вы рекламирует начинаться
слюноотделения А так тут рекламируют не
знаю как по мне судочки вот эти вот
блестящие фольгированные на них и то
больше акцента вот поэтому вот такая
прямая реклама будет сложно идти может
быть она бы шла намного лучше если
использовалось хотя бы два этапа первый
где мы знаем информацию о бренде
про порция Одесса Боже ещё и прочитать
сложно а когда мы знаем информацию о
бренде о том что это за производитель
еды Почему вообще у него можно покупать
и не отправлюсь ли я у него то что в
первую очередь интересует человека
который заказывает доставку и потом уже
предлагать какие-то конкретные
предложения
дальше
а некоторая фри академии приглашает меня
на курс Ну
во-первых Обратите внимание то что у них
макеты обрезаны вот такого вообще быть
не должно То есть их неудобно читать и
они выглядят как будто бы макет не
вместил просто в рамку и конечно же это
продавать хорошо точно не будет текст
новый добор на курс ите
floristic Business от F Academy первый
вопрос он на английском языке если на
английском то почему часть на русском
часть на английском если он на русском
то почему так много на английском может
быть я не знаю английского я флористику
хочу изучать А английский не хочу
изучать Ну в общем очень много вопросов
кто такие эти F Academy почему они это
рекламируют Почему я должен им доверять
что это за парень у которого вообще фс
пам почему вот поэтому не вся реклама
которая пытается продать в лоб нам
одинаково
эффективна дальше клининг Одесса
санитарная обработка помещений от 500
Грин
тут вроде бы всё ничего но есть один
нюанс Как часто вы заказываете
санитарную обработку помещений и
допускаете ли вы ситуацию Когда вы такой
сидите значит пьёте чай после работы ли
ставите свой Instagram и тут видите
санитарная обработка помещений закажука
Я на эти выходные Ну то есть санитарная
обработка редко относится к импульсивно
покупке и здесь как бы намёк на
коронавирус наверное но я не уверена Но
может быть что-то такое похожее в этом
макете есть вот но нужно понимать что
человека нужно в таком ситуации если вы
вот хотите какую-то услугу продать вот
такую внезапную то создать потребность в
этой услуги то есть Расскажите о том что
до санитарной обработки у вас вот так
после санитарной обработки у вас вот так
вот будет то есть Покажите какое-то
сравнение сделайте так чтобы человек
захотел Потому что когда я вижу вот
этого парня с пушкой Я не хочу чу чтобы
он приходил ко мне в дом вот поэтому в
данном контексте Вот такая вот прямая
продажа может не работать Поехали
дальше Вот ещё два примера
рекламы но уже которые относятся к
стратегии Лид магнита стратегия лит
магнита она тоже не супер новая но она
довольно-таки эффективная но есть два
нюанса первое у вас должен быть сильный
продающий Лид магнит второе опять-таки у
вас должен быть хороший отдел продаж
который может в дальнейшем работать с
лидами и обрабатывать их Давайте
посмотрим сразу на примере а первая
реклама Разработка и продвижение сайтов
Закажи бесплатный базовый SEO аудит
быстрое явление ошибок
оптимизации негативно влияющих на
поисковое продвижение а заполни форму на
Фейсбуке Получи предложение
М что здесь хорошо вам предлагают
бесплатный SE аудит Если у вас есть сайт
Вы можете получить заказать себе SE
аудит и посмотреть какие у вас там
ошибки Что мешает вашей оптимизации
предложение хорошее любители халявы
любители что-нибудь новое узнать они с
удовольствием откликнутся на такое
предложение Но когда вы делаете такой
Лид магнит очень важно понимать что
делать бесплатные аудиты постоянно вряд
ли ели вам будет рентабельно то есть у
вас люди будут сидеть работать а денег с
этого никто иметь не будет И это Шаг к
продаже услуги То есть когда вы делаете
вот такую бесплатную консультацию то
следующим этапом должно быть как раз
рассмотрение вашего коммерческого
предложение которое
сделает хорошо вашему сайту и вашему
клиенту и вот здесь важно не просто
получить лидов на что-то бесплатное а
продумать что с этими рядами дальше
делать То есть как их из человека
который хочет бесплатную услугу
перевести в человека который хочет
платную услугу А дальше пример из Genius
Academy здесь бесплатный мастер-класс
про копирайтинг вообще очень многие
образовательные продукты как раз
продаются по такому Лид магниту Когда вы
привлекаете людей на какой-то бесплатный
вебинар А на этом бесплатном вебинаре
вам что-то продают Ну наверняка вы уже
знаете эту систему Когда вы смотрите
какой-нибудь бесплатный мастер-класс
урок видео то вам в конце обязательно
рассказывают про полный курс который
стоит вот каких-то там денег и
соответственно которые вам предлагают
купить А на бесплатной версии дают
какую-то поверхностную информацию тем не
менее это работы Какая задача такого
бесплатного мастер-класса первое собрать
заявки людей которые потенциально
заинтересованы Этой темой и обучени
вторая познакомиться спикерами то есть
когда человек смотрит бесплатный мастер
класс он уже для себя оценивает А я хочу
слушать этого спикера дальше или нет Я
мне интересно Такой формат подачи
информации опять-таки Когда вы
приобретали этот вебинар Наверняка вы
слушали какие-то другие видео со мной и
вы уже знаете кто я такая и как я
рассказываю а если бы вам вот эти вот
Ребята в штанишках где они тут были
выше вот они вот эти вот если бы они Вам
предлагали купить какой-нибудь бес
платный курс а вы никогда даже не
слышали как звучит голос Ну Камон кто же
это будет покупать это же буквально кота
в мешке и вот такие бесплатные продукты
позволяют вам открыть мешок достать кота
покрутить с разных сторон пощупать
погладить Вот а если вы уж Хотите его
домой забрать то покупайте полностью
такие вот дела но эта стратегия
действительно актуальна действительно
работает дальше одна из стратегий на
которые сейчас переходят многие бренды
это стратегия охвата
а стратегия охвата подразумевает что мы
не гонимся за подписчиками А в чём
вообще проблема стратегии погони за
подписчиками Вы тоже слышите этот
мерзкий
Звук вот когда кто-то мешает что-то Это
мой муж решил что-то размешать очень
вовремя кажется он меня
услышал так вот стратегия охвата А
почему плоха стратегия погоне за
подписчиками как в идеале должна
работать воронка Где вы получаете
подписчиков а подписчики становятся
вашими клиентами То есть вы набираете
людей которые подписываются на ваш
профиль вы делаете качественный и
интересный контент этот качественный
интересный контент показывается вашим
подписчикам и они потребляют этот
контент узнают вас и начинают у вас
покупать но Facebook несколько лет назад
подложил во всё это одну большую Свинку
и сказал хотите показывать ваш контент
вашим подписчикам платите деньги за
таргетинг вот вам настройки рекламы при
которых Вы можете показывать рекламу
вашим же подписчикам Ну в общем история
Как по мне довольно грустная Давайте
немножечко вот так вот сделаю поближе
буду к вам история довольно грустная
Потому что когда ещё таргетинг не был
так актуален
мы Я уже занималась таргетированной
рекламой и у меня был продукт на который
мы собрали 15.000 подписчиков из одного
города А это довольно-таки сложно
поскольку на всю страну легко а вот на
один город не так просто вот и Facebook
поменял алгоритмы и нашим же подписчикам
наш контент перестал показываться и все
подписчики стали Ну практически
бесполезны для того чтобы показывать
контент подписчикам нужно платить деньги
и ставить посты в
продвижение чем же гнаться за
подписчиками если на самом деле нужны
охваты то есть Нам нужно чтобы
люди наш контент видели и читали а не
для того что они подписывались а потом
наш контент не читали поэтому очень
важно обращать внимание именно на охваты
там охваты тех же публикаций а не на
подписчики Сейчас одну секунду
Вот и соответственно а Очень актуальная
стратегия когда вообще нет задачи
получать подписчиков когда создаётся
контент который м состоит из нескольких
скажем так этапов Воронки то есть Нам
нужно чтобы человек посмотрел В начале
один пост потом второй потом Посмотрел
видео потом посмотрел продающий пост и
так далее и при этом этот контент
показывается
Аа опять-таки в том же таргетинге но мы
не заморачивайся с подписчиками мы
смотрим о том чтобы э мы охватывали
людей в
определённой среди определённой
аудитории например мы делаем выборку на
100.000 человек Наша задача чтобы эти
100.000 человек узнали про бренд и
соответственно чтобы сделать 100.000
подписчиков нужно очень много времени и
денег Но чтобы сделать так чтобы м ваш
контент регулярно видели эти 100.000
подписчиков это вполне себе реальная
Задача В рамках д-т месяцев И
относительно небольшого бюджета и
соответственно Это может очень успешно
работать при такой стратегии повышается
теплота аудитории то есть по факту
происходит абсолютно тот же прогрев что
и в идеале должен происходить с
подписчиками люди видят ваш контент люди
вас начинают любить доверять но просто
это не подписчики А это люди которым
показан ваш контент за сч
нет зацикленности на подписчиках и
лайках то есть Вы не тратите вообще на
это деньги Вы понимаете что это вам не
надо вам нужны охваты вам нужно чтобы
ваш контент читали и видели реально люди
вашей целевой
аудитории и соответственно вы это
делаете и не обращайте внимания на
подписчиков То есть вы фокусируется свою
цель и конечно же формируется ваш имидж
формируется ваша узнаваемость
такая стратегия довольно эффективно
работает во всей бьюти-индустрии потому
что большинство салонов мастеров
косметологов работают так или иначе в
определённом районе Ну согласитесь мало
кто будет ехать на совсем другой конец
города чтобы не знаю сделать стрижку
чаще всего стараются искать мастеров
поближе и соответственно Вы можете очень
реально регулярно охватывать людей
близлежащих жилых комплексов близ лежав
бизнес центров и формировать таким
образом узнаваемость а из
минусов нужно создавать несколько этапов
и при этом должен быть качественный
контент то есть здесь никаких постов про
Доброе утро никаких котиков здесь долже
должно быть несколько но очень
продуманных постов про ценности вашего
бренда примеры кейсы отзывы
а личность какая-то и так далее тогда
это будет работать когда вы не понимаете
что вам постить то есть здесь я напишу
про одну услугу а там про другую а тут
сделаю акцию Так это не будет работать
то есть нужна поэтапное включение
человека в Бренд Сначала вы
рассказываете например какую-то проблему
и точку зрения Зайди в Telegram
пожалуйста
а потом вы описываете свой бренд свои
услуги делаете обзор услуги дальше вы
делаете не знаю какое-нибудь сравнение
плюсами минусов достоинство тех или иных
услуг для каких-то конкретных людей
потом вы показываете четы пять разных
кейсов потом вы снимаете какое-то
атмосферное видео про вашу торговую
марку потом вы показываете
ваш продукт уже в употреблении то есть
что происходит ко ваш торт начинают
применять потом вы показываете себя и
рассказываете что я основатель такого-то
салона я его делал с такой-то миссия я
вот живу в этом районе и столкнулся с
такими проблемами то есть вы
рассказываете свою историю таким образом
человек потребляет этот контент а он его
потребляет потому что вы его показываете
рекламой и соответственно происходит
абсолютно тот же процесс который мог бы
происходить на подписчиках просто на
охвате аудитории но ещё есть минусов это
то что на такую компанию Нужен
постоянный бюджет то есть мы говорили в
начале о том что когда мы формируем
личный
бренд и когда мы работаем именно на
количество подписчиков у нас какое-то
время бренд может работать при том что у
нас нет бюджета не включена реклама
просто за счёт той аудитории которая уже
есть в Стратегии охвата конечно так не
получится и будет работать только
а та аудитория
которая видит вашу рекламу регулярно И
как только вы отключается эту рекламу
соответственно
Аа вся коммуникация у вас
заканчивается примеры такого контента
могу вам сейчас
показать мне тут чечек
повезли
сейчас
ой Итак пример стратегии охвата
м приведу пример на рынке недвижимости
продажи недвижимости и риэлторов так
называемых специалистов по новостроя как
они себя называют которых сейчас
очень-очень много агентств недвижимости
масса несколько в городе
а очень популярны за счёт того что у них
есть оффлайн реклама за счёт того что
они уже очень давно на рынке за счёт
того что у них есть много филиалов
которые все забрендировать
возле этих филиалов или постоянно ходят
на работу или они где-то в центре
постоянно их видят они запоминают эти
агентства таким образом происходит
запоминаемость бренда
Что делать если у вас нет филиалов нет
наружной рекламы и бюджета на всё это
тоже вы тратить не очень-то И хотите Ну
это на самом деле уже не так уж
актуально можно выбирать стратегию
охвата Где ваша задача чтобы как можно
больше людей из вашего города увидела
ваш контент и уже этим людям которые
познакомились с вами вы будете
показывать там рекламу на ту же
лидогенерацию вообще реклама на
лидогенерацию в Фейсбуке изначально
задумывалась как рекламная Аа реклама
которая будет показываться Как раз
тёплой аудитории и как раз стратегия
охвата позволяет вам создать так
называемую вот эту вот тёплую аудиторию
людей которая уже вас знает уже вас
любит уже заинтересована в данном
контексте ребята снимают а видеоконтент
полезный обзоры
новостроек который очень полезен Аа их
целевой аудитории если человек выбирает
какой-то жилой комплекс ему очень сильно
захочется посмотреть актуальные обзоры и
соответственно за счёт этого они
формируют свою узнаваемость особенно
круто когда эти обзоры не повторяют
информацию которая написана на сайте
застройщика А это действительно
уникальный контент это своё личное
профессиональное мнение это те обзоры
которые не делают все остальные то есть
они должны быть шире глубже интереснее
чем то что пытаются делать клиенты так
по крайней мере у нас на рынке
застройщиков происходит Вот и а они
получают свои просмотры своих видео
таким образом собирая себе аудиторию
заинтересованных людей в данные услуги и
это не просто люди которые
заинтересованы в данной услуги это люди
которые уже посмотрели с вами полезное
видео они его просмотрели там не знаю
половину 70% или до конца Это значит что
оно их заинтересовало оно им понравилось
они вас запомнили То есть вы видите что
здесь ещё прослеживается стратегия
личного бренда и со стно потом когда вы
звоните такому человеку Говорите
Здравствуйте Мы тут такая компания А вы
нам заявочку оставили они будут говорить
Алло кто там они скажут Ой да я смотрел
ваши обзоры Да Расскажите мне Им будет
уже интереснее то что вы будете им
предлагать
дальше стратегия узнаваемости бренда
а очень сильно близко к предыдущей
стратегии
но там Наша задача была охват аудитории
постоянный охват аудитории каким-то
полезным контентом который рассказывает
про услугу или даёт какую-то пользу и
уже в дальнейшем идёт продажа А здесь
идёт стратегия которая направлено чтобы
именно ваш бренд узнавали то есть
формируется
м какой-то месседж который несёт ваш
бренд в массы он должен быть простым он
должен быть одним Потому что если Вы
каждый раз в рекламе будете
демонстрировать что-то новое то вряд ли
ваш бренд будут узнавать запоминать но
при
этом вы постоянно можете коммуницировать
с аудиторией быть у неё на виду
постоянно мелькать в соцсетях и таким
образом не давать о себе забыть вообще
стратегия узнаваемости бренда на неё
выделена отдельной рекламной компании в
ads менеджере кто работает с с
менеджером и она подходит в основном
крупным брендом то есть гнаться за
узнаваемость салону красоты нет
смысла ему нужно гнаться за а охватом
аудитории и созданием ощущения ценности
у этой аудитории А здесь мы говорим
именно за узнаваемость когда человек
знает бренд ассоциирует его с
определённым товаром либо с определённым
месседж а но для крупных брендов это как
раз то что надо эти бренды ранее
рекламировали на телевидении на радио
опять-таки
об этой рекламе редко есть какие-то
призывы из серии купи Закажи прямо
сейчас нет это реклама которая создаёт
а узнаваемость бренда то есть позволяет
запомнить что это и с чем это
ассоциируется а при такой стратегии
повышается теплота аудитории опять-таки
нет никакой зацикленности на подписчиках
и лайках Они здесь не нужны здесь важно
чтобы люди постоянно видели этот бренд и
соответственно его запоминали Вот как
раз формируется узнаваемость и имидж
правильный имидж формируется за счёт
чётко проговори их месседжи в вашей
рекламе Когда вы пишете вот такой
длинный текст в рекламе то никому ничего
не понятно никто его не будет до конца
читать и не запомнит но
когда вы одну рекламную кампанию
посвящается какой-то одной мысли которую
хотите донести до вашей аудитории Эта
мысль её начинает узнавать и начинает
запоминать именно это работает на
при такой стратегии нет прямых продаж
социальных сетей и если это мы говорим о
каких-то продуктах fmcg то здесь будет
очень сложно отследить прямую
эффективность Ну то есть например вы
проведёте рекламную кампанию в Фейсбуке
На основе данных Фейсбука вы получите
данные что 500.000 человек сфор
узнаваемость
бренда Да у Фейсбука есть такая Метрика
как узнаваемость
бренда считает Какое количество людей
потенциально запомнили ваш бренд тут
хвост появляется в кадре коче
А и Но как это будет влиять напрямую в
точках продажах чаще всего отследить
намного
сложнее когда-то Я работала в крупной
торговой сети и мы делали баннерную
рекламу на сети лайта на Биг бордах И на
самом деле продажи при такой рекламе
росли мини в 200 а чаще всего в 300 в
400 про Но это всё была комплексная
работа То есть те товары которые мы
рекламировали мы поддерживали и
рекламными материалами непосредственно в
точке продажи поэтому тут нужен
комплексный маркетинговый подход но тем
не менее соцсети имеют такой
инструментарий который позволяет
формировать именно
запоминаемость А дальше стратегия
интернет-магазина в отличие от стратегии
охвата
она нет ничего нового
А ей пользуются уже давно и все но не
все понимают как она на самом деле
работает Дело в том что в
интернет-магазине очень сложно строить
долгосрочные прогнозы если мы говорим
про одежду то тут всегда всё меняется
меняется сезон меняется коллекция
вначале новая коллекция потом скидка
как следствие мы вынуждены постоянно
запускать разную
рекламу запускать разные товары в
рекламу чтобы смотреть первое Какие
товары лучше продаются второе Какие
товары лучше продаются и они
высокомаржинальные Ну то есть Понятное
дело что если бы мы продавали носок за
100 руб то он наверное продавался бы
лучше чем пальто за 16.000 руб вот
поэтому здесь важно оценивать
маржинальность товаров и соответственно
те товары которые будут нам делать
больше всего продаж и на них
переориентировать нашу рекламу А вообще
в
принципе любой интернет-магазин вот
чтобы вы не продавали у вас будет
первостепенная
задача протестировать разные позиции
вашего магазина Кроме того что вам нужно
протестировать разные позиции вам нужно
протестировать разные виды презентации
вашего товара а но что я хочу отметить
что важно понимать а в продвижении
интернет-магазинов вот в
2020-2021 году первое - это то что здесь
подписчики тоже уже не актуальны Ну
Камон скажите вы сами-то подписываетесь
на интернет-магазины вот не знаю
Поднимите руки кто подписывается А я
лично Нет я сохраняю товар в подборку я
пишу в Директ сохраняю себя в директе
контакт с этим магазином это лично я вы
мне Расскажите как делаете вы а но я вам
расскажу опираясь на статистику
рекламных кампаний Я наблюдаю огромное
количество рекламных компаний разных
интернет-магазинов
где абсолютно нормальная практика Когда
вы запускаете в рекламу какой-то пост с
товаром и у вас на нём 800 сохранений и
30 подписчиков Да конечно все хотят
чтобы было 800 подписчиков с одного
поста и 30 сохранений но вы должны
понимать что за счёт того что появилась
эта опция сохранять она уже давно
появилась люди
стало незачем подписываться на
коммерческие аккаунты Зачем им очередной
магазин с платьями который будет их
спонукати как это сказать по-русски
которые будут их сподвигает больше денег
нет никто этого не хочет если им что-то
понравилось в рекламе этот товар
сохраняется и потом через время к нему
можно вернуться подумать хочу я это
покупать не хочу я это покупать и так
далее Фух хоть чашку не жёлтую принесли
а то быть понимаете ВС сложно с жёлтым
цветом у
меня вот и как следствие гнаться в
интернет магазине за целью подписчики
сейчас это тоже абсолютно бесполезная
практика Поэтому если вы продвигается
товары в интернет-магазине
именно ваша цель гнаться за анализом
данных качественным То есть вы должны
понимать как у вас покупают Какой товар
Если вы прода через сайт Какая цепочка
действий на сайте то есть человек мог
зайти в Instagram потом перейти на сайт
потом зайти в Instagram потом заказать
на сайте или люди наоборот заходят к вам
на сайт по потом пытают по рекламе по ре
маркетингу к вам в Instagram и там
покупают то есть эти вещи можно
отслеживать в той же Google
аналитике или же если у вас нет сайта и
соответственно нет Google аналитики вы
продаёте только в Instagram то чётко
понимать С какой рекламной компании у
вас идут продажи С какой рекламной ком
когда горю С какой рекламной компании Я
имею в виду что рекламируется Какой
товар а запустить один товар не
получится нужно запускать разные
варианты товаров на какую аудиторию он
запущен и соответственно на основе всего
этого делать выборки того что лучше
продаётся и того на какую аудиторию это
лучше продаётся для того чтобы следующие
коллекции запускать на новую
аудиторию у меня была очень грустная
практика когда рекламировали тоже
интернет-магазин производителя женской
одежды и у них шикарно продавалась
зимняя коллекция у них были классные
пальто по 5-7 000 гривенко продавались в
среднем за 500 Грин рекламного бюджета
Ну то есть стоимость одной продажи была
где-то 20-30 баксов но в рамках того что
пальто стоит 7.000 Грин 1.000 Грин на
маркетинг там была заложена и это было
ОК Вот но потом а настала весна лето и
летняя коллекция просто не продавалась
вот ни одна модель которую мы
тестировали не заходила Поэтому в случае
с одеждой очень много будет зависеть от
того что вы продаёте Ну и конечно же от
того как вы это фотографируете как вы
это снимаете про контент отдельно У меня
есть видео Скорее всего вы его тоже
получите если нет напишите мне об этом я
вам расскажу как его получить про тренды
контента про то какой контент сейчас
продаёт потому что в том визуальном
контенте с особенно Мага женской одежды
вообще любых женских товаров аксессуаров
сейчас всё очень сложно потому что очень
большой уровень конкуренции очень
большой уровень хорошего качественного
контента Вот но стратегия
интернет-магазина выглядит именно тем
образом что а идёт большая работа в
таргетинге и идёт акцент на конечные
продажи на Лиды то есть то на О чём
больше Люди спрашивают о каком товаре и
собственно Какое количество таких
запросов Вы можете получать и один из
важных критериев становится сохранение
публикации то есть когда вы запустили
рекламу И когда вы увидели
что ваша
реклама получила 100.000 показов и её
сохранило два
человека вы должны понимать что наверное
Ваша реклама никому не интересна И
наоборот если ваша реклама вы потратили
10 долларов и получили 800 сохранений то
значит 800 человек потенциально могут
купить ваш товар 00 человек им
заинтересовалось и всё что вы можете
сделать - это настроить рекламу на
сохранивший с каким-то дополнительным
предложением или дополнительным обзором
вашего товара А в таргетинге есть именно
реклама на сохранивших и второй важный
момент в рекламе интернет-магазинов это
реклама с работа с Look и like
аудиториями так называемый L Look like
а она как раз заключается в том чтобы
показывать рекламу не только тем кто
сохраняет посты взаимодействи с вашей
рекламой а показывать рекламу тем кто
похож на людей которые сохраняют ваши
посты И когда у вас таких людей много
сохранивших соответственно Facebook вам
сам найдёт людей которые уже
потенциально заинтересованы в вашем
товаре и соответственно за счёт этого
можно неплохо увеличивать обороты
продаж дальше стратегия тоже одна из
актуальных стратегий - это стратегия
ремаркетинг А ну знаете что такое
ремаркетинг Это когда ты зашёл на
Розетку посмотрел чайник и он потом тебя
догоняет везде Ну не везде ремаркетинг
выглядит так настойчиво и мерзкой потому
что когда я рассказываю этот
пример все обычно говорят ой фу-фу бесит
меня такая реклама а у этой стороны
медали есть два я заговаривают не у этой
стороны медали есть две стороны а у этой
медали есть две стороны вот и Первая
сторона заключается в том что А когда
товар за вами повсюду гоняется и он вас
бесит но при этом Вы придёте в магазин и
невольно потянется за этим же брендом за
счёт того что у вас сформировалась
узнаваемость этого бренда И на фоне
других ноунеймов тот бренд который за
вами гонялся он для вас будет более
ценен Несмотря на то что реклама его
раздражала вот так работает наше
сознание мы тянемся к тому что мы знаем
И отталкивая то что мы не знаем Поэтому
если ваш товар гоняется за вашими
покупателями и впоследствии у них будет
выбор между вашим товаром и товаром
который они не знают то они могут
склониться в вашу сторону смотрите как
работает этот
пример
Ой сейчас немножечко себя
увеличу Ирина Зарина ивантер нам
предлагает контент-план для Инстаграма
для 12 месяцев по каким принципам Он
построен Как работает Как он будет
продавать А как строится стратегия
рекламы нашей прекрасной из Зарины она
показывает свою рекламу вот в таком виде
как вы её сейчас видите аудитории
которая заинтересована smm Digital
рекламой предпринимателями и так далее
То есть всем кто может потенциально
заинтересоваться данной Темой дальше как
только вы лайкнули перешли на сайт
посмотрели видео то есть любым образом
про взаимодействовали с этой рекламой вы
попадаете в так называемый список
ремаркетинга и каждый следующий день Вы
видите эту же рекламу Зарины вы видите
её второй раз третий раз пятый
десятый на десятый раз лицо данной
девушки становится вам уже знакомым вы
уже прочитали её сайт посмотрели её
видео вы уже запомнили малиновый пиджак
и в принципе уже вам кажется что она для
вас очень известный Эксперт то есть вот
таким образом Когда вы подсовывает
человеку контент регулярно несколько раз
на протяжении нескольких дней а вы
формируете Аа ваш образ вы формируете
узнаваемость И когда эта реклама была
показана в первый день то Ваше лицо для
человека ничего не значило но когда эта
же реклама Человек видит десятый раз на
десятый день У него уже автоматически
срабатывает Ой да я её знаю Да вот я
смотрел Её сайт вижу рекламу я её уже
узнаю и соответственно когда человек
узнаёт он уже намного теплее реагирует и
А может купить при не первом не втором а
при седьмом восьмом девятом вот таком
вот контакте с вашей рекламой поэтому
стратегия с одной стороны довольно
простая потому что вам нужно создать
один крутой креатив один классный текст
и показывать его на повторе аудитории но
да вы должны быть готовы к тому что
можете столкнуться с таким навязчивым
эффектом когда какой-то части людей ваша
аудитория очень сильно доест на неё
могут жаловаться Ваша реклама
блокировать и так далее Потому что ну
многих действительно раздражает
одинаковая реклама в Ленте Но это
стратегия действительно
работает Поехали дальше о один из моих
очень любимых примеров вообще в
стратегиях
Digital это стратегия сейчас секундочку
куда-то она не туда перес
нулась это стратегия когда изначально
формируется узнаваемость бренда потом
уже собираются ряды и потом уже
осуществляются продажи сейчас не могу
вот сделать видео ше видео Сейчас
секунду технический
момент всё вот вот мой любимый пример
это одна из вообще последнее время самых
с одной стороны простых с другой стороны
действительно эффективных стратегий
А смотрите расскажу вам сразу на
примере а
а что-то я много делаю А простите
пожалуйста когда говоришь второй час
начинаешь некоторое время заговаривать
вот так вот А когда это компания
выходила на рынок о ней никто не знал
сейчас компании которые предоставляют
онлайн-образование такое количество Ну
просто нереальное и Кроме того эта
компания буквально в прошлом году
появилась на рынке А до этого на рынке
уже было много гигантов которых все
знали у которых огромные бюджеты Мар
уже бренды не знаю
офев Черняк и все остальные то есть эти
имена там бренды которые все знают и вот
Неизвестная компания сво вышла на рынок
и сделала так что они стали супер
узнаваемые опять-таки следи определённой
своей аудитории Как они это сделали у
них
реклама в
этан с
это ролик который ничего не продаёт но
он полностью направлен на
формирования образа бренда я вам покажу
этот ролик этот ролик крутился наверное
месяца два или три в каждом YouTube
ролике в Фейсбуке в Instagram Куда ты не
идёшь этот ролик везде был Ходил за
аудиторией если человек один раз
просмотрел этот ролик он тут же попадал
в список ремаркетинга этот ролик
показывался ему каждый день и в голову
вда бывала информация про сквот
А плохое слово в дал было но с
брендингом часто Так и проходит то есть
информацию нужно просто
втолкнуть
определённая узнаваемость и интерес А
когда вы увидите ролики их вы поймёте
Почему формируется интерес к этому
бренду они начали продвигать все свои
курсы очень простым образом где
рассказывается о том что это за курс кто
спикер оставляйте заявку собственно
говоря задача на втором этапе в данной
стратегии собирать Лиды то есть мы
сформировали узнаваемость нашего бренда
и этим людям которые вас уже знают а мы
показываем рекламу на лидогенерацию цель
который получить заявку и дальше уже
цель третий этап - это продажа работа
отдела продаж с лидами и
догреватель сетях тех кто на вас
подписался опять-таки базе лидов тоже
всегда можно показывать дополнительную
рекламу А так вот если бы ребята начали
сразу с ледов и начали бы сразу
рассказывать смотрите у нас тут есть
курс по Motion Дий по копирайтингу по
маркетингу ещё почему-то они бы были как
все ну то есть огромное количество
сейчас инфобиза которые делают курсы по
всему чему угодно и соответственно шанс
что они будут продавать свои
инфопродукты дорого был крайне мал но
когда
они тут рядом сидит Муж и ржёт с моих
фраз есть такой мемчик Крайне мала
вероятность Крайне мала вот я кажется в
своей лексике использую все эти фразочки
иногда не знаю сдаёте вы их или нет
смотрите Вы видосики смешные на ютубчик
или нет Вот так вот если бы не было вот
э сформирована узнаваемость то никакие ы
Какие продажи бы хорошо не работали оди
мы могли может быть за 200 гривенко
продукт но никак не за 20.000 Грин А
некоторые продукты у них стоят
очень-очень дорого но здесь главная
фишка всей стратегии - это как раз чётко
круто сформированный имиджевый ролик
который формировал узнаваемость
собственно с которым они вышли на рынок
И за счёт которого они заняли свою
определённую нишу в создании своей
целевой аудитории Сейчас я вам его
покажу вы всё поймёте вот там просто я
когда студентам показываю ролик все
такие Да вот вот это да да Теперь я
понимаю как должно быть Вот я надеюсь
что вы тоже поймёте Просто насладитесь
этим прекрасным
роликом так как на него перейти Почему я
не могу на него перейти оказывается в
демонстрации экрана я не могу нажать
ссылку что ты на меня так
смотришь Сейчас одну секунду и я решу
эту
проблему ссылка у нас не хочет
копировать Ладно мы пойдём другим
путём Если вы захотите перевести этот
ролик Посмотрите ещё раз Вы будете знать
где его искать
это не образование Так может быть вы
кстати уже и видели его Ну что же
внимание смотрим этот самый ролик о
котором я так долго
рассказывала это не образование
будущего когда знания будут сразу мозг
мгновенно Когда мамы начин от нас
лучшими генами и можно будет на Марс
бешим Гена
это не образование прошлого где заслуги
по жизни на граниты прогрыз Учите для
родителе это образование сегодняшнего
рассеянное Как твоё внимание онлайн
оффлайн искусственно интеллектуально
долгожданная как первый эпизод
последнего сезона она Найт в про
[музыка]
для тех кто не привык просить
разрешения Это школа по-честному а не по
инерции если звёзды зажигаются они будут
читать здесь лекции сквот образование
сегодняшнего Да у меня я сколько раз не
пересматриваю этот ролик у меня мурашки
от него идут прям настолько это круто
сделано что я не могу вам
передать так возвращаюсь
презентации тут записью всё это не так
просто как хотелось
бы То есть вы поняли когда вот такой вот
классный брендовый ролик цепляет
аудиторию заставляют у неё какие-то там
инсайты шевелиться и мурашками тела
покрываться когда вот здесь очень чёткий
визуальный ряд который вызывает м
определённые чувства определённые
флешбеки каждо человека здесь ряд
стихотворный который где-то напоминает
Веру Полоскова которая тоже скажем так
внесла свой вклад в культуру и очень
многим знакома и соответственно это
очень сильно выделяется на фоне всех
остальных конкурентов и сразу же
запоминается и сразу же вот цепляет не
просто запоминается такой ролик именно
цепляет и соответственно когда люди уже
видят рекламу А вот на Так выглядит их
обычная реклама на лидогенерацию Как вы
видите Э нет какого-то супер креатива
чего-то такого что ты увидел макет и
такой О боже я хочу на этот курс нет
макет Ну макет макет интересный макет
который демонстрирует мо дизайн но не
зная кто такие сквот я бы никогда не
заинтересовалась такой рекламой Я думаю
вы со мной согласитесь но после ролика
на узнаваемость Я уже знаю кто такие
сквот и соответственно Я жду о них от
того вот определённого качества контента
которые они уже
задали Поехали
дальше одна из тоже очень актуальных
стратегий - это стратегия местного
бренда и как раз апеллировать каким-то
местным фишкам и ценностям определённой
группы жителей что я имею в виду вот
здесь у меня есть
пример монтон это ресторанчик на одной
из улиц города Одессы но смотрите что
они пишут мы готовим из мяса купленного
в кабанчике вот все люди которые живут
на улице это улица Говорова в Одессе они
знают магазин кабанчик они знают что в
кабанчике а там у них это вот такими
буквами написано продаётся экологически
чистое мясо без антибиотиков Оно всегда
там супер свежее
красивая вот и всё остальное и
соответственно когда они в своей рекламе
говорят что мы готовим из мяса в
кабанчике у людей местных сразу
возникает во-первых у них срабатывает
Триггер что с ними говорят на их языке
то есть что это какие-то соседи что это
какие-то близкие им люди второе что
А здесь как бы происходит коллаборация
брендо Вот как раз то модное слово
которое все очень любят когда ценности
одного бренда вы используете в у себя в
рекламе Да когда вот эти вот все
характеристики мяса которые я
перечислила здесь заложен в одном слове
где написано что мясо куплено в
кабанчике и люди уже понимают что это за
качество мяса но такой маркетинг
подходит для местного уровня то есть для
людей которые живут Ну там Максимум в
километре в радиусе от той точки что вы
м собственно говор где вы находитесь Да
можно настраивать рекламу на радиус
поэтому всё это абсолютно реализовано и
это очень классно
работает Какие ниши подходят для такой
рекламы это в первую очередь салоны
красо
местные мастера маникюра и косметологи
потому что в первую очередь ваша
аудитория - это те люди которые живут
недалеко они с удовольствием к вам
придут если вы им покажете интересную
рекламу это конечно же торты и выпечка
это кофейни кондитерские заведения
рестораны это шоурумы которые тоже могут
акцентировать внимание на каких-то
локальных достопримечательностях
локальных фишках и подчёркивать их у
себя в контенте у себя в рекламе это
подарки канцелярия
парфюмерия но здесь есть конечно один
нюанс для успешности такой рекламной
компании вряд ли подойдёт частный сектор
знаете где большие участки и живёт мало
людей в идеале для такой рекламы
подходят жилмассивы и жилые комплексы
конечно желательно с новостроя Потому
что когда бы в рекламе охватывает
новострои то вы автоматически попадаете
Ну либо в стабильный класс дохода ниже
среднего но очень стабильный либо в
средний класс и в В класс с доходом выше
среднего об этом же все мечтают вот
поэтому если вы живёте в
экономически популяр не популярном в
экономически успешном районе города если
у вас большой жилой массив если у Вас
рядом жилые комплексы то очень круто в
первую очередь обращаться к жителям этих
жилых комплексов Это действительно очень
хорошо
работает дальше есть сложные стратегии а
с ними имеет смысл работать когда у вас
есть действительно большой бюджет и
а возможность создавать много
интересного хорошего контента который
будет проводить вашу аудиторию по долгой
воронке То есть это стратегия оборонки
контента и в принципе Digital стратегия
А здесь у меня есть пример Воронки Вы
можете прочитать его
Как выглядит пример Воронки контента вот
здесь у меня есть на 12 этапов на 11
этапов То есть когда вы создаёте такую
воронку контента вам первое нужно
обеспечить чтобы каждый пост дополнял
друг друга раскрывал какую-то мысль и
подводил к необходимости использования
вашего
товара и второе за счёт таргетированной
рекламы за счёт комбинированной
таргетированной рекламы обеспечить пока
с этих этапов контента нужной аудитории
которая просмотрела тот или иной этап
Потому что если вы будете просто
проделывать такую воронку с вашими
подписчиками если у вас супера активная
аудитория Да всё получится Но если
аудитория не суперактиноид
клиента пост добавляющий ценности
решению проблемы боли когда вы
рассказываете что если вы не решите эту
проблему
если вот такое любят делать психологи у
коучи которые рассказывают что вам
мешает зарабатывать А ваши убеждения и
предрассудки Если вы их не работаете вы
так и будете бегать как белка в колесе и
не сможете достичь своих финансовых
целей дальше а в сторис Вы показываете
раскрытие данной проблемы и показываете
все ужасы которые ждут человека если он
эту проблему не закроет дальше вы
проводите прямой эфир с обзором проблемы
Рассказывайте плюсы и минусы
традиционных путей решения этой проблемы
вообще что сейчас предлагает рынок
Дальше можно опубликовать какой-то пост
интригу
с продакшена вашего с вашего бэкстейджа
То есть то что вы можете знаете Так
приоткрыть что Эй смотрите у нас тут
есть что-то интересное но всё мы вам
сразу не покажем дальше сделать сторис
обзор продукта опубликовать этот обзор в
юбе на Instagram T дальше создать пост
который будет дополнять ва информацию о
ценностях продукта то как он будет
решать проблемы вашей
аудитории обязательно воронках должны
быть посты с отзывами стори с отзывами И
вообще отзывы о вашем товаре потому что
именно они добавляют вообще вес от той
информации которую вы даёте Именно они
убеждают в том что вам сейчас не лапшу
на уши вешают А это действительно что-то
важное Потому что есть такой психологии
принцип Принцип социального
доказательства и он крайне важен
добавляете сторис о продукте
разогревающий сторис который
демонстрирует продукт демонстрирует
жизнь после применения продукта чтобы
человек захотел чтобы это уже всё
случилось и проводится какой-либо эфир
опять-таки который рассказывает
дополнительную информацию о продукте с
обязательными плюшками промокодами
скидками акциями в конце эфира потому
что Ну надо же мотивировать людей
смотреть этот эфир до конца Вот здесь у
меня есть сбоку
пример Воронки а для конференции который
тоже строится на вот такой вот
информационной логике подачи информации
которая стимулирует продажи Вы можете
его прочитать А я буквально 10 секунд
помолчу и моё горло придёт в тонус и я
смогу снова много вам
рассказывать потому что оно уже болит и
садится
Ну что прочитали вот такие Воронки можно
формировать по абсолютно разным темам
Какую бы вы товар не продавали Ну
понятное дело что если вы не продаёте
кружки или пальто там с воронками такого
не будет конечно же Но если у вас
какой-то сложный продукт в котором вы
действительно можете выдать много
информации о вашем товаре либо о вашей
услуге опять-таки Бьюти мастера вот вам
сюда дорога всем
А турагенты тоже могут пользоваться
этими воронками очень хорошо будет
работать
А вот тогда м как бы это будет работать
с хорошо подготовленной аудиторией
которая вас знает которая готова слушать
вас и опять-таки этот же контент может
работать с аудиторией которая вас не
знает но это уже будет а стратегия
которая работает на охват то есть задача
чтобы каждый этот пост увидела
максимально большое количество людей и
на определённых этапах люди повторно
повторно повторно смотрели этот контент
всё это можно организовать благодаря
различным вариантам аудитории которые
можно настраивать в ads
менеджере Ну и вот пример того как ещё
может выглядеть
воронка стратегия Воронки как она вообще
рисуется и делается
То есть например вы определяете для себя
Лид магнит с формой подписки на вебинар
или скачиванием чек-листа что происходит
Дальше человек перешёл к вам на сайт
зарегистрировался на вебинар дальше вы
продумайте Как вы с ним взаимодействует
вы ему звоните Пишите письма Пишите в
Telegram что вы дальше с ним делаете
Итак человек мог оставить заявку вебинар
при том что он посмотрел сайт и
просмотрел ваш контент либо не оставить
и дальше продумывается логика того как
часто Через какое время какой контент и
в каком канале это Facebook это
Instagram это сторис это эфир это
YouTube это Директ это рассылка в
телеграме в Вайбере где-то ещё это
личный звонок то есть как дальше
строится ваша коммуникация чтобы
провести человека полностью по всем
этапам и уже непосредственно а привести
к
продаже можете посмотреть опять-таки
пример того как может выглядеть воронка
а она Хорошо подходит для каких-либо
сложных товаров и услуг это не товар
импульсивно спроса и требует а внимания
создания контента создания рекламы либо
работу менеджеров операторов на каждом
этапе Воронки то есть да воронку можно
автоматизировать настроить так чтобы у
вас там почта автоматически отправлялась
настроить все рекламные кампании чтобы
они автоматически показывались но на на
рекламной кампании нужен бюджет А на
почту нужен специалист по email
маркетингу поэтому вы должны понимать
чем сложнее у вас воронка тем продуманий
этап этой Воронки и качественно он
реализован А ну и тем скорее всего она
вам обойдётся дороже потому что воронка
Где вы работаете на узнаваемость бренда
а потом даёте лит форму намного проще
чем воронка которая выглядит вот таким
образом Как у вас сейчас на
экране что же я вам рассказала варианты
стратегии которые сейчас используются в
социально сетях а я хочу чтобы вы
пересмотрели своё отношение к
подписчикам перестали огорчаться если у
вас их мало И начали думать о том какие
есть сейчас возможности по запуске
рекламных кампаний ориентированных не на
подписку а ориентированных на разные
этапы Воронок продаж то есть на разные
этапы работа с охвата с узнаваемость с
охватом местных жителей и так далее для
того чтобы вы достигали своих конеч
целей а конечная цель чаще всего это
продажи Ну что же мне остаётся пожелать
вам успешных продаж чем бы вы не
занимались пока-пока