давайте разберемся для чего нам нужен
пиксель фейсбука что это за зверь такой
кому он нужен и сацура где его искать
как с ним работать и так пиксель
фейсбука это фрагмент кода который
устанавливается на сайт и позволяет
фейсбуку получать информацию о
пользователях вашего сайта таким образом
а подключив фейсбук вашему сайту вы
сможете отслеживать конверсии и
настраивать рекламу которая за будет
заточена под то чтобы вы получали
конверсии на сайте
отслеживать посетители сайта и повторно
показывать рекламу в фейсбуке тем кто
посетил ваш сайт это вот самый наверное
две главные задачи которые решают
фейсбук пиксель а ребят если у вас есть
инстаграмм фейсбук и нет сайта пока что
отложить это видео оно вам ничего не
поможет
пиксели работает только с сайта где же
он находится сейчас мы находимся в нашем
это менеджеры для того чтобы найти
пиксель мы открываем вот здесь меню
привыкайте все вещи искать вот в этом
вот меню тут можно много полезного найти
и
наживаем event-менеджер и у вас здесь
будет написано создать пиксель у меня
поскольку я уже открывал эту страницу
выглядит таким образом и мне
предлагается продолжить настройку
пикселя в принципе не важно чтобы вы
нажали создатели продолжить у меня все
на этапе установки кода как я уже
говорила пиксель это фрагмент кода
который необходимо установить на сайт и
если вы разбираетесь в коде сайта но
вдруг вы сами себе вы стали сайты
понимаете о чем я говорю вы можете
самостоятельно установить код то есть
выбираете установить код вручную и
собственно здесь по техническому заданию
фейсбука по алгоритму тому как это
сделать делать то есть везде скопируйте
код вот видите как он выглядит вот здесь
он прописан и вставляете его в нужное
место в которое указывает facebook
нажимаете продолжить и собственно таким
образом у вас все будет работать если вы
как и я не знаю ты ничего про код сайта
и хотите использовать более лёгкий
способ вы напиши вы можете написать
использовать партнера
а если у вас сайт создан на какой то из
этих систем
либо у вас есть google tag manager
google то пейджер это тоже фрагмент кода
который вы устанавливаете на сайт но
благодаря так менеджера вы потом сможете
установить гугл аналитику пиксель
намного проще а вот и писи специалисты
часто работают с так менеджером
поскольку им нужно устанавливать
дополнительные сервисы в большом объеме
и это проще делать чем каждый раз
дергать программист то есть можно
программист один раз попросить
установить google tag manager
а дальше уже делать самостоятельно но
если слова google tag manager вам тоже
ни о чем не говорят и у вас не тильда и
например не drupal не opencart который
вот здесь вот есть
есть ещё один способ благодаря которому
вы сможете установить
фейсбук пиксель вам нас ой точнее ваш
программе сможет взять моя любимая опция
мы смотрите я назад выбрала то есть вот
здесь вот сервисы которые можно
установить и интегрировать а если вы
хотите просто чтобы ваш программист
получил инструкцию того что ему нужно
сделать и что вы от него хотите вы
выбираете опять-таки разделов кнопка
кода вручную и обратите внимание
отправить инструкцию по электронной
почте просто идеально вы пишите сюда
почту вашего программиста он получает
код и полную инструкцию куда ему этот
код вставить и что с ним делать все и
ваш пиксель будет абсолютно готов то
есть вот здесь все и то есть вы все это
отправляете ему и он настраивает вам
пиксель и здесь мы уже проверяете его
работу смотрите вот так будет выглядеть
рабочий пиксель то есть у вас будет
динамика посещение вашего аккаунта вас
будет события которые произошли здесь вы
можете устанавливать дату и собственно
смотреть даже какую-то базовую аналитику
вашего сайта но главное что можно делать
с пикселям это собирать аудитории
ремаркетинга и настраивать рекламу на
конверсии мы будем с вами рассматривать
эту рекламную кампанию вам покажу где ее
найти а запустить ее можно только при
условии если у вас подключен пиксель а
надеюсь по пикселю мы разобрались как
его установить и для чего он нужен и как
его применять мы
вами будем разбирать на этапе создания
аудитории если у вас будут какие-то
вопросы обязательно мне их пишите я вам
все расскажу