друзья мы продолжаем наше благое дело а
именно настройку рекламных кампаний и
сейчас я вам покажу как настраивать
рекламу на лидогенерацию на самом деле
рекламу на лидогенерацию настраивается
примерно также руки рекламы на трафик
общие принципы выбора цели а потом
настройки таргетинга точно такие же они
аналогичную во всех компаниях и разницы
уже будет на этапе создания объявлений
показываю на экране и так мы переходим
на стройке рекламного аккаунта и уже по
традиции нажимаем зеленую кнопочку
создать выбираем вид рекламы
генерация лидов как я вам уже
рассказывала создать оба тестирование мы
не будем использовать на первых этапах и
кроме того отключаем оптимизацию бюджеты
на уровне кампании и будем задавать ее
на уровне группы объявлений
нажимаем кнопку продолжить опять-таки
волшебные рандом фейсбука может
подтянуть сюда абсолютно любой аккаунт
из тех которым у вас есть доступ поэтому
проверьте правильность аккаунта на
которой вы настраиваете рекламу что
здесь все указаны верно указано верно
страница которое будете настраивать
рекламу очень часто фейсбук поставляет
какие-то рандомные не те страницы
тут точно также мы настраиваем аудитории
вы пера места размещения выбираем бюджет
и график а если вам не понятно как это
делать посмотрите ещё раз рекламу на
трафик там все это рассказано и мы
переходим сразу в раздел реклама то есть
на это об создание объявлений
что же мы находимся на этапе создания
объявлений на лидогенерацию и посмотрим
в чем же особенность этого вида рекламы
и так тут точно также можно выбрать
формат кольцевой галереи или одно
изображение
дальше вы то еще на такшаки рекламе на
трафик пишите основной текст и дальше мы
можем добавить заголовок и добавить
описание
сейчас я вам покажу что будет если
добавить эти элементы где они будут
отображаться
введите заголовок добавился вот здесь
возле кнопки нашей рекламы и очень важно
чтобы вы не писали вот такое огромное
текст или предложение в этот заголовок а
важно чтобы вы написали то что вот здесь
на предпросмотре будет видно потому что
если у вас будет оборванная фраза из
серии супер акция честно посмотрим даже
как-то выглядит ну вот например выпишем
супер акция купи 23-я но в принципе уже
еще вмещается но если мы добавим
описание то видим что она обрывается в
общем что вам хочу сказать когда вы
заполняйте это поле и это обязательно
важно чтобы у вас вот здесь
отображались все ваши слова чтобы вы не
писали длинное предложение которое сюда
не влазит она не будет никому видно вы
должны лучше написать два три слова на
такие значимые например акций от
такого-то числа спешите записаться и так
далее для того чтобы человек мог про
стимулироваться и суп сыр отреагировать
на вашу рекламу стрелеца на ваш призыв
действию потому что если вы напишете то
чтобы добраться она никому не будет
интересно не будет считаться и так далее
важная ремарка в ваших креативах видео
или фото
не должно быть никаких стрелах на кнопку
действия не должно быть никаких призывов
серии жми и сейчас а это запрещено
правилами что на макетах не должно быть
никаких прямых призывов кликать по
рекламе вот такая странная особенность
но именно на макетах мы это слать не
можем мы можем писать оставь заявку если
у вас какая-то видео реклама
но вот какой либо стрелочкой указать на
кнопку рекламу мы не можем иначе ваша
реклама не пройдет модерацию дальше
смотрите какие мы можем выбрать кнопки в
данном формате подать заявку
забронировать скачать получить
предложение подробнее регистрация
подписаться
собственно эта кнопка будет отображаться
вот здесь и человек будет по ней кликать
и попадать на ту самую форму
лидогенерации
про которую я вам рассказывала я вам
сейчас покажу форму
лидогенерации которую я запускала для
себя в социальных сетях
когда вы создаете несколько форм они у
вас будут вот здесь отображаться вы
можете открывать существующую выбирать и
работать с ней либо создавать новую
вы у себя на проекте будете создавать
новую я вам сейчас покажу уже готовый
вариант вы можете выбрать здесь
изображение здесь будет подтягиваться
логотип из вашего бизнес профилем
фейсбуке также вы заполните вот это вот
поле которое будет отображаться вот
таким образом то есть человек кликает по
рекламе и сразу видит вот такую вот
форму такой вот мини примитивный сайт на
котором получает информацию и дальше
может сразу отвечать на вопросы я
например люблю вопрос как с вами
связаться потому что сейчас далеко не
все любят телефонную связь не любят
когда они звонят и кому то удобнее
получать информацию в telegram bobber и
так далее у меня здесь пример длинные
анкеты то есть я прям запускала рекламу
длинную анкету чтобы узнать потребности
человека который кликает по рекламе уже
им а предложить конкретное предложение
вы можете запускать рекламу в которой
будет буквально два три вопроса будет
имя будет номер телефона и еще один
дополнительный вопрос а и человек
соответственно заполнит вот смотрите вот
эти вопросы потом перейдет к следующим и
все попадет на финальную страницу
почему важно брать не только имя и номер
телефона но и задавать дополнительный
вопрос
имя и номер телефона подтягиваются
автоматически очень часто бывает когда
люди что-то да кликали сами не поняли
что и оставили вам заявку и у вас будет
много заявок на чем не будет помнить что
он оставил что он там накликала вообще
потом будет говорить это не я а я ничего
не знаю и особенно если вы настраивать
рекламу для клиентов то ваши клиент
будет недоволен тем что у вас заявки
будут низкого качества
так вот когда вы добавляете сюда целевые
вопросы то есть те которые касаются темы
того что вы предлагаете например если вы
продвигаете какие-то путешествия можете
задать вопрос в каком месте
дети в отпуск поехать и какое
направление вас интересует например
отельный отдых там экстриме так далее то
человек который ответил на такие вопросы
но явно уже не случайно нажала на эти
кнопки и когда ну и это просто на опыте
вам рассказываю клиент очень часто
говорят это непонятный заявки их
непонятно кто оставляет это вообще все
не работает но когда человек заполнил
целую анкету где указал где он хочет
провести отпуск когда а сколько их будет
человек но явно он не случайно накликал
это правда же поэтому обязательно
добавляйте свою лид форму вот такие вот
дополнительные вопросы
смотрим как это делать я рад что
рекомендую вам открыть это настройки
выбрать язык формы например у меня стоит
русский и смотрите здесь есть
возможность поделиться
ограниченный доступ это значит что
человек не сможет переслать эту лет
форму кому-либо еще и поделиться тогда
он сможет кому-то перестать форму и
репостнуть и у себя на странице в
принципе в настройки доступно всем нет
никакого злого умысла и вы можете ее
легко убирать это это настройка вполне
себе доступны дальше выбираете раздел с
краткой информации возвращайтесь сюда в
контент заполняете здесь название вот
она отображается основной текст который
вот здесь отображается добавляете
изображение которое будет отображаться в
этой части и дальше задаете вопросы
которые вы собственно хотите чтобы
человек ответил выбирайте добавить
вопрос
выбирайте вариант того как будет
осуществляться ответ есть вариант
несколько вариантов ответа короткий
ответ с условиям и записаться на встречу
я рекомендую как минимум один добавлять
короткий ответ то есть где человек не
выбирает галочку да а именно пишет
ручками какой-либо вариант ответа потому
что очень часто галочкой выбирают по
умолчанию ли опять таки что то кликают
неосознанно отвлечь его epam руками прям
напишет ответ то у него это намного
лучше отложатся в памяти соответственно
качество ваших лидов будет намного выше
и соответственно есть вопрос именем и
номером телефона дальше
раздел политика конфиденциальности если
у вас есть такой раздел на
сайте прикрепите сюда ссылку если у вас
нет такого раздела вы можете прикрепить
сюда ссылку на ваш фейсбук в странах снг
в россии и украине на это особо не
обращал внимание на если вы запускаете
рекламу на европу на сша то обязательно
сюда нужно прикрепить ссылку на реальную
политику конфиденциальности
которая размещена у вас на сайте
по-другому работать не будет и также вы
заполняете страницу на которую переходит
человек когда он уже оставил заявку
видите у меня написано спасибо ваши
ответы получены мы подготовим по мы
свяжемся с вами предлагаемом прямо
сейчас познакомиться с нами поближе и
ссылка на сайт вот человек может сразу
перейти на сайт либо на страницу
инстаграмом не заставлю на странице
instagram как это настраивается вот он
заголовок спасибо за ваши ответы пишите
ваш вариант заголовка
вот она описание собственно которая у
нас отображено здесь текст кнопки
которая отображается в этом поле и
ссылка на сайт то есть стол куда человек
попадет когда кликнет по этой кнопке все
вы нажимаете сохранить завершить и ваша
форма лидогенерации прикрепляется к
вашей рекламе как то человек будет
кликать по рекламным их будет попадать
на эту вот форму которую вы вот здесь
можете тоже присмотреть предпросмотре и
собственно заполнить заявку и вы
получите доступ к этой заявке к этой
информации что хочу сказать обязательно
проверяйте вот так вот на предпросмотре
как выглядит вашу рекламу потому что тут
всплывают ошибки и опечатки всплывают
какие-то вещи которые там не знаю макет
не в лес информация некорректно поданное
так далее поэтому проверяйте вот это все
смотрите чтобы все вопросы были понятны
были адекватны все было хорошо написано
проверяйте предпросмотр и формы и
обязательно того как выглядит реклама по
предпросмотр вот кстати пример того как
выглядит работающий пиксель он
подсвечивается вот таким вот зелененьким
все вы нажимаете кнопку подтвердить и
таким образом ваша реклама запускается
проходит модерацию в среднем 24 часа и
запускается
где же качать лиды когда они приходят по
рекламе сейчас вам покажу это например
вот реклама на лиды мы открываем мы ее
выбираем во-первых и переходим в раздел
объявления результат у нас будет обрежу
отображен вот в такой таблице как вы
видите мы видим количество льдов
результаты
то и сколько рядов сколько заявок мы
получили охват показы и видим что удобно
цену за результат то есть сколько стоит
нам один лид также мы видим сумму затрат
дату завершения и другие показатели
которые могут быть полезны но самое
создана чтобы смотри вот о какой
результат мы получили сколько на наглецы
that этот стоил для того чтобы скачать
лиды нажимаем вот сюда и выбираем
скачать новые виды или скачать с учетом
диапазона дат например вы хотите скачать
все виды выбирайте диапазон дат на
которые была настроена эта рекламная
кампания и нажимаете кнопочку скачать
дальше выбираете наиболее удобный для
вас формат excel и csv рекомендую начать
с и касалось если на вашем компьютере
откроется некорректно вы просто выберите
csv и собственно откройте таблицу с
видами сейчас покажу то как оно будет
выглядеть
вот и нам не открывается
видите у меня cs xls открывается на
макбуке довольно-таки плохо поэтому я
скачаю все свои как это странно не
звучало это мои наверное флаг об я
каждый раз забываю какой формат лучше
работает и каждый раз скачаю оба
вот такие дела еще не делайте как я
запомнится что один форматом точно
подходит и собственно таким образом вы
видите с какой компании пришла заявка
какая форма была заполнена как зовут
человека который заполнял форма вот
номер телефона вот какой вид услуг
интересует и так далее то есть тут будут
те вопросы которые вы оставите вашу лид
форму и соответственно сможете
посмотреть результаты и связаться с
этими людьми
второй вариант где можно посмотреть
количество рядов и скачать их это вы
можете зайти на страницу
тут есть центр лидов и на самом деле их
из двух сделал довольно прикольную штуку
удобную такая маленькая crm-система
подобие сером системы фейсбук все ваши
ряды
вносят вот в такой вот таблицу а не те
которые вы еще не посмотрели будут
подсвечиваться темным цветом у меня не
здесь часть все посмотрим на те которые
знаете как обжима или когда новое письмо
подсвечивается более жирным а также
здесь они будут подсвечены темным светом
и вы можете переключать этапы лиги в
процессе заинтересованы или ты не
отвечают преобразованы или ты то есть
таким образом присваивать лиду статус на
котором он находится в процессе вашей
обработки прям здесь заполнять
информацию тоже довольно таки удобно то
есть вы видите здесь есть номер телефона
здесь есть имя есть столбец для
электронного адреса но я его не
спрашивала форме мне не нужны были
электронные адреса поэтому вся
информация подтягивается сюда называется
центр лидов на вашей бизнес-страницы
фэйсбуке
ну что же вы запомнили что главное
рекламе на лидогенерацию это то как вы
настроите самую форму какие
дополнительные вопросы вы напишите я вам
рассказала как можно скачивать эти лиды
настройки таргетинга происходит
абсолютно так же как же они происходят и
при любом другом виде рекламы то есть
сегмент аудитории мы настраиваем по
такому же принципу мы либо выбираем уже
из существующих аудиторией либо
настраиваемся на проходим весь процесс
демография возраст по интересы и так
далее и креативы принципы креативов для
лидогенерации они тоже такие
отмечу что креатива из видео 70
процентов случая работают лучше чем
просто статичные креативы но
единственное отличие что если у вас
магазин 1
и там фотографии часто работают хорошо
когда их можно вот такой полистать когда
это слайдер всех остальных случаях
особенно если вы продвигаете какие-то
услуги
старайтесь сделать себе видеоролики они
реально хорошо работают ну что ж мы
разобрались с рекламой наряды и
переходим к рекламе на messenger там мы
будем выстраивать с вами маленький но
суровый фейсбук овский чат-бот