ну что ж мы прошлись по настройкам
рекламного аккаунта facebook это
менеджера давайте перейдем к бизнес
менеджером по я снова покажу как
заходить из ленты то есть вот вы у себя
в традиционный ленте новостей
нажимаете сюда выбирайте бизнес-менеджер
и если он у вас создан он у вас будет
здесь отображаться если он у вас не
создан его нужно будет создать для того
чтобы создать фейсбук бизнес-менеджер
вам нужно опять-таки зайти в google я
вам могу дать эти ссылки то есть если вы
не разберетесь я дам вам ссылки
но проще сделать следующим образом
заходите пишите
фейсбук бизнес ranger заходите на первую
страницу и у вас будет кнопочка создать
вы нажмете создать и собственно и опять
таки попадете в настройки которыми мы
ещё с вами пройдемся по которым эти у
меня много бизнесмены широв поскольку
виду монолога аккаунта смотрите создать
вы можете максимум 3 бизнес менеджера на
свою страницу
это если у вас новый аккаунт в фейсбуке
до этого вы не запускали не какую
рекламу то изначально вы сможете создать
один бизнес-менеджер
в нем вы сможете создать 3 рекламных
аккаунта это такие лимиту фейсбука для
чего это делается для того чтобы люди не
создавали большое количество фейсбук
бизнес-менеджер овец менеджеру не
запускали рекламу не создавали там не
привязывали карточку на которой единение
откручивали рекламу и не платили за нее
вот раньше была такая практика можно
было создать новый аккаунт по запустить
рекламу на 50 долларов бросить этот
аккаунт создать новый и так далее сейчас
есть у вас есть 2-3 аккаунтах не
оплаченной реклама это 4 создать вообще
никак не сможете и возможно 4 который вы
получите доступ будет заблокирован
просто потому что у вас другие аккаунты
не уплачен и поэтому обязательно следите
за корректный с писанием средств
аккаунтов чтобы они у вас все счета были
оплачены не было где активированных или
заблокированных аккаунтов потому что
фейсбук следит за скажем так надежностью
вас как рекламодателя
соответственно бывает что у ненадёжных
рекламодателей нет доступа к аккаунтов
они блокируются какие-то функции
доступны и так далее переходим настройки
кампании нажали кнопочку настройки
кампании мы зашли в настройки
бизнес-менеджер а вы видим здесь массу
всего что можно настроить собственно
говоря и первое с чего мы начнём это с
подключение странице рекламных аккаунтах
вашим бизнес-менеджер
нажимаем страницы нажимаем кнопочку
добавить и выбираем добавить страницу
запросить доступ к странице или создать
новую а если например вас нет страниц на
фейсбук вы можете создать новый вот
здесь выбрать вид этой странице
добавить аватар добавить ее название
создать там все максимально просто вы
просто будете купаться далее далее далее
фейсбук вам будет давать максимально
простые подсказки по версии для этого не
нужно дополнительное видео а если вас
странице существует то вы выбираете
запретить доступ к странице
вставайте сюда ссылку на нужную вам
страницу собственно подтягивается вы
получаете к ней доступ вы можете
добавить рекламные аккаунты то же самое
добавить рекламный аккаунт запросить
доступ преклонному аккаунту или создать
существующие например я хочу попробовать
создать существующей но поскольку у меня
здесь много де активированных рекламных
аккаунтов на этом бизнес-менеджере это
тестовый бизнес-менеджер вот видите у
меня уже достигнуто максимальное
количество аккаунтов которое создавало
то собственно что я вам говорила что мы
не можем создавать рекламные аккаунты
бесконечно общем сюда вы добавляете
кнопочкой добавить ваш существующий
рекламный аккаунт дальше вы закроете в
аккаунт и instagram нажимаете кнопку
добавить подключить аккаунт инстаграм
водится там логин и пароль инстаграм и
собственно он сюда добавляется что
происходит дальше вы заходите на кнопку
люди нажимаете добавить
вводите емейл человека которого вы
хотите добавить ваш бизнес менеджер
вводить его e-mail
осмотрите если вы введёте e-mail который
вам дал человек котором на гады доступ к
нему доступ придет на почту через почту
он может заходить бизнес-менеджер если
вы хотите собственное
и вы когда будете запрашивать доступ
бизнес менеджеру тоже можете дать любой
email заходить через почту
но если вы хотите чтобы вы могли
заходить через ленту то есть чтобы этот
бизнес менеджер был подключен к вашему
фейсбуку то есть к вашему личному
фейсбуку то вы должны вот здесь указать
e-mail на который зарегистрирован
аккаунт в фейсбуке
человека которому необходимо дать доз то
есть имэйл регистрации личной странице
фейсбука вводите и выбирайте доступ
сотрудника или доступ администратора на
примера хочу дать доступ администратора
нажимаем далее помним я уже рассказывала
что значит администратор размер что за
счет другие доступ и дальше я выбираю
каким страницам ресурсам я хочу дать
доступ
какой уровень доступа выбираю рекламные
аккаунты которым хочу дать доступ
выбираю уровень доступа и нажимаю
пригласить человеку уходит приглашение и
он заходит все на почту получают это
приглашение подтверждает его и
собственно таким образом получает доступ
к ресурсам то есть вы видите в
бизнес-менеджере одновременно можно дать
доступ к странице на фейсбуке к
рекламному кабинету и потенциально ты
доступ к instagram то есть человек и миа
логин и пароль сможет зайти в инстаграм
и настроить рекламу которая придет к вам
в эти менеджер вот такая вот штука
бизнес-менеджер танги
и другие опции которые например работают
с разработчиками приложений для крупных
интернет магазинов которые хотят
выгружать каталоге и все это здесь есть
с этим всем можно разбираться но мы с
вами был разбираться постепенно по мере
того что необходимо для реализации
рекламной кампании ну что ж мы разобрали
с вами базовые вещи про то как настроить
это менеджер и бизнес-менеджер по сейчас
кажется что все непонятно какие то куча
кнопок все серая и непонятно куда
нажимать но поверьте когда вы это
сделаете два раза когда вы три раза
запустите рекламную кампанию во всем
станет абсолютно понятно во всем
разберетесь и все то что сейчас кажется
очень сложным будет казаться намного
проще
дорогу осилит идущий стоит только начать
идти и
и следующих видео мы с вами начнем
делать первые шаги