ну что же переходим к практической части
и сейчас я вам покажу основные настройки
и от менеджера и бизнес-менеджер если вы
никогда не сталкивались с этими системы
чтобы это не было для вас ужасным шоком
и чтобы вы понимали базовые вещи которые
нужны для работы да это конечно еще не
таргетинг торги такому чуть-чуть потом
перейдем но зная как настроить таргетинг
и не знаю как настроить бизнес-менеджер
у вас узники тонна вопросов и время
работы и вы потратите кучу времени и
чтобы вы не тратили кучу времени но это
мы сейчас с вами все разберем
судья нахожусь на главной страницы в
фейсбука и для начала я вам покажу как
работать с менеджером а потом уже
разберемся с бизнес-менеджер поскольку
это менеджер это наш инструмент для
работы в нем мы настраиваем рекламу а
бизнес-менеджер эта система управления
доступа миг ресурсов фейсбука
ну что же начинаем искать наш от
менеджер где ему удобнее всего найти на
фейсбуке мы ищем правую вкладку вот
такую вот
сразу вам скажу что в мобильной версии
вы его не найдете в фейсбуке от
менеджеры но есть приложение для
телефона но она этом с максимально
урезанной версии то есть я например с
ним вообще не работаю поскольку там
нельзя нормально создавать компании
нормально их редактировать да можно
смотреть результаты
но поскольку у таргетинг это в том числе
моя работа поэтому я всегда слежу за
всем с компьютера
а тем не менее если вам нужен быстрый
доступ к результату вы можете установить
приложение фейсбук это менеджер на
телефоне работать с него чисто как такая
подсказка и визуализация того что у вас
сейчас идет если вам это не надо и вы
планируете работать именно то есть за
компьютером поэтому удобнее всего
пользоваться традиционным фейсбук или
менеджером который есть на компьютере
итак мы заходим в правый угол и ищем
управлять рекламой если у вас уже есть
рекламный аккаунт и если у вас нет
рекламного аккаунта топ этой графе будет
создать рекламу за последнее время резал
фейсбука менялся уже три раза и если то
что вы видите сейчас в уроке не будет
совпадать с тем что у вас в компьютере
вы всегда можете создать фейсбук это
менеджер зайдя в google и написав
фейсбук менеджер вообще большинство
вопросов которые у вас возникают вы
всегда можете очень быстро загуглить и
легко решить поэтому одна из важных
свойств мне это раньше в университетах
учили как добывать информацию им пюре те
как из книг мне кажется сейчас должны
учить о том как пользоваться гуглом для
того чтобы решать любую свою задачу и
так если у вас интерфейс не будет
совпадать и вы не сможете найти фейсбука
с менеджер пожалуйста вы можете нажать
управление рекламой на фейсбуке первую
ссылку вот он открывается ruru
facebook.com
открыть от менеджер или создать эти
менеджер будет у вас кнопка или вот
здесь создать рекламу когда вы пони
кликните собственно вам у вас создаться
с менеджеру и пройдете по всем
настройкам и так далее у меня он уже
настроен поэтому у меня он перебросить
настроенный уже готовы от менеджер итак
когда вы кликнули вот сюда да вот здесь
мы с вами кликали adsmanager вас
перебрасывает вот в такой вот список и у
вас будет один аккаунт у меня их очень
много потому что у меня есть доступ к
разным и с менеджером и вы выбираете
свой автоматически создается с
менеджером именем вашего аккаунта в
фейсбуке то есть у меня аккаунтов и
звуки называется таша пронькина и
соответственно ваш менеджер
первостепенно виде будет назван
аккаунтом
а вашим именем фамилию поэтому вот сюда
вы можете зайти
вы потом сможете переименовать из
менеджер так как вам удобно смотрите
очень часто создается от звали джон
автоматически как только вы нажали
кнопочку продвигать просто попробовали
нажатии поэтому не пугайтесь если это
менеджер у вас уже создан это очень
удобно если не создан то у вас будет
создать от менеджер вы согласитесь у вас
переведёт на страницу настроек я вам
сейчас покажу какие настройки забиваясь
и там все то же самое по аналогии с этим
урокам вы сможете сделать самостоятельно
итак какие же настройки нужно знать
того чтобы начать работу с с менеджером
смотрите вот здесь всегда есть меню
вот оно здесь находится и мы выбираем
настройки рекламных аккаунтов привод
настройки при первичном создание
рекламного аккаунта у вас будет вот
такое вот окно где будет анди вашего
рекламного аккаунта имя которое
собственно можете поменять на то которое
вы хотите
часовой пояс обязательно проверьте чтобы
часовой пояс был правильный и собственно
чтобы время в комнате указано было верно
это очень часто ошибка бывает когда мне
говорят вот я настроил рекламную
кампанию она не запускается уже второй
день оказывается что там американское
время и просто не совпало время а дальше
вы можете выбрать валюту или изменить
you как вы видите у меня выбран доллар
сша
вы можете выбрать доллар сша русский
рубль украинской гривны нет и еще
большое количество валют который есть в
списке мне удобнее выбирать доллар сша
вот собственно все валюты которые есть
потому что удобно ориентироваться по
этой валюте понятно дело что если вы
запускаете рекламу из россии то вы
можете выбирать
рубль если вы запускаете рекламу на
европу и у вас есть карточка в евро вы
можете запускать карточку евро при этом
важный момент как я уже и рассказывала
ранее
оплата осуществляется за показ ваша
реклама то есть ваша реклама
показывается в фейсбук за это списывает
деньги списываются деньги пост-фактум то
есть вначале ваша рекламная кампания
показывается на какую-то сумму
а потом уже списываются деньги особы
бывают разные для нового аккаунта это
будет 10 долларов для аккаунта которые
уже рекламируется это будет 50 долларов
либо тот лимит который установлен кроме
того в фейсбук а списывает всю вашу
задолженность каждый раз в конце месяца
то есть конце каждом месте даже если у
вас там на 3 доллара накрутилась реклама
вам придется счет за рекламу и будет
списан с вашей карты
а как привязать карту я вам покажу
давайте пока дальше по аккаунту и так
указа лица рекламной деятельности до
покупая рекламу в деловых целях нет и
покупая рекламу не в делаю целях
указывать у деловых целях нож коммерции
с вами занимаемся дальше данные можно
заполнять можно не заполнять
страна компании номер налогоплательщика
это для европейских стран в украине и
россии это необязательно да такие вот
дела и собственное рекламное агентство
или нет тоже это все выбираете
и если вы захотите когда-то удалить
рекламный аккаунт пожалуйста есть
кнопочка деактивировать рекламный
аккаунт
дальше что важно смотрите роли
рекламного аккаунта помните я
рассказывала о том что есть личные
аккаунтов фейсбуке и к нему можно
получать доступ к странице
бизнес профиля к менеджеру вот доступ к
яд менеджеру если у вас нет
бизнес-менеджер отдается именно здесь в
настройках рекламных аккаунтов проверьте
что у вас тут правильно указано яде
аккаунта поскольку когда у вас будет
несколько рекламных аккаунтов то а вот
здесь вот можете переключаться рандомно
да и нужно будет найти нужный рекламный
аккаунт вот здесь у меня сейчас мой
личный таша пронькина и и вот здесь вы
можете добавлять людей смотреть
нажимаете кнопочку добавить пишите
человека которого нужно добавить
и так вы начинаете вписывать имя
человека то как она написана на фейсбуке
рычаг должен быть вашим другом вы
вписываете его имя и фейсбук предлагает
вам уже готовые ими датой следить мне он
предложил
нажимаете кнопочку подтвердить и
собственно добавляете человека какие
есть роли есть роль администратора
рекламного аккаунта что это значит это
значит что администратор может запускать
рекламные кампании настраивать рекламные
кампании добавлять и удалять людей в
рекламный аккаунт то есть выдавать
доступ и и убирать и может управлять
оплаты то есть он может проводить
списание средств по карте может
добавлять свою карту может удалять карту
изменять лимит затраты и так далее то
есть вы должны понимать что доступ
администратора вы должны давать
проверенному человеку которому вы
доверяете вают случае когда вы даете
доступ администратора а человек удаляет
вас из вашего рекламного аккаунта и
таким образом забирает у вас рекламный
аккаунт если туда привязана карта то он
еще и на какую-то сумму может накрутить
рекламы
поэтому призываю воздавать ну как бы
проверенным людям они случайном с улицы
доступ администратора
если вы сомневаетесь в человеке то вы
всегда можете дать доступ рекламодателя
рекламодатели могут запускать и
настраивать рекламные кампании но не
могут управлять доступа ни к рекламному
кабинету и не могут никак
работать с платежами то есть у них нет
доступа к артиклями там затрат и так
далее но есть одно но
рекламодатель рекламного аккаунта не
может скачивать лиды то есть человек
может запустить рекламу на лидогенерацию
но вот скачивать лиды и работать с ними
он не может поэтому а если у вас торги
тола который работает с вами
когда-нибудь попросит доступ
администратора потому что запускает
рекламу на лиды это обоснованно если вы
будете вашим клиентам запускать рекламу
на ли дэвид просить у них доступ
администратора поскольку тогда у вас
будет полный доступ к рекламной кампании
возможностям рекламной кампании вы
сможете все редактировать и изменять
рекламодатель к сожалению в этом видео
реклама может не все и если вы просто
хотите предоставить доступ рекламного
кабинета к своему для того чтобы кто-то
посмотрел проанализировал дал какие-то
советы по вашему рекламному аккаунт
очень часто бывает когда проводятся
какие-то аудит и когда как особенно если
вам говорят дайте доступе он разворотом
какой-нибудь бесплатное предложение в
таком случае обязательно давайте доступ
только аналитика аналитик может смотреть
данные по рекламе смотреть статистику но
никак не может мне управлять рекламой
нечего делать вашем аккаунте то есть он
просто получает информацию но ничем не
управляет поэтому в такой ситуации
давайте доступ аналитика тоже самое
такие же принципы и с доступом в
бизнес-менеджере то есть мы будем с вами
давать доступе вам покажу как это
делается но мысль такая же администратор
может все
а остальных урезанные функции и вы уже
должны смиряетесь того что должен
человек делать и давать ему
соответствующие доступ и и дай доступ
администратора тем кто кому вы
действительно доверяете пузырь чтобы под
это порядочный человек в принципе я
всегда у клиента стараюсь брать доступ
администратора потому что у нас над
проекта работает команда иногда просить
потом клиента добавить еще тот человек
рекламный аккаунт это неудобно но я
выстраиваю
альный доверительно тишине 1 с клиентом
во-вторых мы никогда никого не подводили
в этом плане то есть мы там никого
лишнего не удаляли не запирали не
блокировали рекламный аккаунт фу
поэтому нам доверяют обычно люди и дают
сразу доступ администратора чтобы лишить
себя же лишней мороки
итак поехали дальше поняли вот эта
ступня ведь основная часть настройки
рекламного аккаунта вторая часть это
оплата смотрите вы переводите сюда у вас
такое меню открывается выбираете
настройки платежей и так настройках
платежей вы увидите когда выставлен
следующий счет и какая сумма к оплате
вот здесь указанная сумма оплата и то
есть та сумма на какой на которую вы уже
показали рекламы и которую вы должны
фэйсбуку
именно эта сумма у вас и будет
списываться дальше вы нажимаете добавить
способ оплаты и я вам рекомендую вести
данные кредитной карты пожалуйста опять
таки если у вас россия вы можете
использовать paypal например но
сожалению в украине paypal
что важно знать по кредитной карте
например вы можете быть в любой стране
вы можете быть в украине при этом
создать аккаунт который будет вера в
долларах или рублях и спокойно
привязывать вашу украинскую карту из вас
будут списывать деньги будет просто
происходить так называемая бивалютной а
конвертация то есть несмотря на то что у
вас карта в одной валюте
около в другой валюте это ни на что не
влияет все будет нормально связано все
будет корректно работать
единственное что некоторые банки на
картах получению выключают by валютную
конвертацию и вам просто нужно ее
включить просто нужно чтобы эта опция
для то она работала тогда все сработает
второй важный момент по карте это когда
вы привязываете карту очень важно чтобы
на ней было два доллара потому что в
фейсбук снимет сразу же с вас сумму в 2
доллара для того чтобы проверить доступе
платежеспособность карты потом сразу же
эту сумму вернет насчет
просто для того чтобы проверить что все
работают все нормально но если этих двух
долларов в момент когда фейсбук попробуй
это сделать на картине будет или третий
момент важный у вас будет установлен
лимит затрат на оплату в интернете или
вообще за
заблокированы по карте оплата в
интернете то фейсбук не сможет снять вот
этот вот проверочные доллары и
соответственно заблокирует вашу карту
памяти ты и как неплатежеспособной
поэтому помню что 2 доллара должна быть
на карте должна быть включена бивалютной
а конвертация и должен быть большой
лимит затрат в интернете чтобы у вас не
было такого что сердце не может снять
деньги просто потому что у вас за лимит
стоит все нажимаете кнопочку сохранить
здесь будет отображаться способ оплаты
можно добавлять несколько способом
платой потом выбирать какова будет
происходить оплата дальше лимит затрат
аккаунта что это такое вы можете
установить лимит затрат аккаунты
например я вот устанавливаю что долларов
и это значит что когда моя реклама будет
показана на сумму 100 долларов и вся
реклама остановится то есть выше этой
суммы и я нет потрачу ни при каких
обстоятельствах вот я устанавливаю лимит
100 долларов таким образом он видит
здесь всегда можно будет посмотреть
будет такая строка насколько вы уже
израсходовали ли нет и например когда у
вас реклама достигнет показано 100
долларов но вы хотите продолжать
рекламную кампанию вы себе нажмете
сбросит лимит и тогда он снова обнулится
и следующие 100 долларам сможете тратить
либо вы напишете изменить и например
изменить и со ска
на 200 тут как вам удобно можно и так и
так делать итак разобрались с менеджером
и теперь переходим к бизнес менеджером