и вот когда мы определились с целью
рекламы из тех видов рекламы которым
будем использовать в настройках фейсбука
следующего что нам нужно решить это на
какие аудитории мы будем показывать нашу
рекламу как мы будем настраивать и как
использовать и сейчас в этом видео я вам
расскажу где и как можно настраивать
аудитории для таргетинга итак для того
чтобы настроить аудиторию 2 митинги есть
три варианта первый когда вы нажимаете
кнопочку продвигать под вашим постом
или boost как это звучит в английской
версии
там вы можете выбрать очень ограниченное
количество настроек вы можете выбрать
гео-позицию человека которому будет
показываться реклама это может быть
страна регион несколько стран какие-то
конкретные города или области или радиус
от какой-то точки на карте
либо вы можете выбрать пол возраст вы
можете выбрать интересы какой-то один
интерес которым по которому будет
показываться ваша реклама что я имею
ввиду я вам покажу потом попозже это
первый вариант где мы можем устроить
очень простой аудиторию второй вариант
где мы можем настроить аудиторию
таргетинга это когда мы бы
непосредственно создавать компанию и на
уровне группы объявлений будут все
настройки мы будем с вами это отдельно
проходить на видео по настройке
рекламных кампаний и третий вариант
который я вам сейчас покажу и расскажу
где можно настраивать
аудитории для рекламы это
непосредственно аудитории об отмене
джерри там есть максимальное количество
настроек для аудитории то есть тех
сегмента которые можете настроить и
давайте посмотрим где это находится и
что интересного там можно сделать и так
чтобы найти аудитории как обычно в
измене джерри выбираем наше меню
инструменты для бизнеса и ищем вкладку
аудитории и так давайте посмотрим какие
аудитории мы можем настроить и как это
делать нажимаем создать аудиторию если у
вас новый аккаунт у вас просто не будет
всех вот этих данных о вас будет кнопка
сразу создать аудиторию и тут мы можем
выбрать пользовательскую аудиторию
похожую аудиторию особую аудиторию
рекламы и сохраненную аудиторию давайте
пойдем по очереди выбираем
пользовательская аудитория что мы можем
для
здесь мы можем выбрать сайт я сразу буду
кликать и показывать что там получается
и в данную аудиторию мы можем выбрать
пользователи которые посещали ваш сайт
смотрите что мы делаем включить людей
которые соответствуют любым или всем из
следующих критериях то есть вы можете
задать несколько критериев и
пользователь может соответственно или
первому или второму или третьему тогда
вы выбираете параметр любым или можете
выбрать всем и тогда пользователь будет
соответствовать всем критериям которые
вы укажете я например выберу любым
дальше я выбираю пиксель аккаунта а
который связан с сайтом который работает
и из которого собственного из был бы
черпать данные смотрите у меня здесь
горит красным потому что пиксель не
привязана этот аккаунт вы когда
привяжите пиксель он будет работать
данная кнопочка будет гореть зеленым
место на вас горит красным это значит
описью вас настроен некорректные вам
следует обратиться к вашему программисту
дальше мы указываем количество дней за
которые аудитория будет принимать
участие в списке что это значит например
сейчас стоит 30 дней это значит что
пиксель фейсбука собирает людей которые
посетили ваш сайт последние 30 дней и
формирует их в аудиторию то есть на 31
день люди выпадают из аудитории и туда
добавляются новые с нового дня максимум
можно выбрать 180 дней я вам рекомендую
сразу создавать аудитории и на 30 дней и
на 180 дней и на 10 для чего за 180 дней
вы получите максимально большую
аудиторию тех людей которые регулярно
посещает ваш сайт и потом с ней вы
можете работать создавать похожую
аудиторию на этих людей и
непосредственно работать с этой
аудитории например предлагайте какие-то
новые коллекции новые услуги и
напоминать о себе с аудитория 30 дней
это те люди которые недавно были на
вашем сайте они еще у вас помнят и вы
можете их догонять и пытаться продать
услугу а уже с повторным касание и
создать еще аудиторию 10-14
ней это аудитория тех кто прям совсем
недавно был на вашем сайте и если таких
людей достаточным тоже можно показывать
рекламу так сказать по горячим следам и
тогда узнаваемость будет намного выше
то есть создайте сразу три аудиторию
взаимодействия сайты на 180 дней до 30
дней и до 10 дней
дальше каких посетителей сайта мы можем
выбрать могут быть все посетители сайта
люди посетившие веб-сайт или
определенную страницу например если у
вас на сайте несколько страниц несколько
услуг и вы хотите показывать рекламу тем
кто посетил страницу какой-то конкретной
услуги или конкретного товара и
посетители сайта сортировкой по
проведенному времени смотрите выбираем
проведенное время и тут мы можем выбрать
а как долго человек был на сайте тот
процент к долго он был на сайте
соответственно выбрать людей дальше
вводим название вашей аудитории
рекомендую выбрать название которое
характеризует аудиторию на 1 хочу чтобы
были у меня все посетители сайта за 180
дней я таки пишу посетили
180 дней и соответственно потом когда
уже буду видеть название аудитории в
списке мне не нужно будет думать так а
сколько дней там указано а это
посетившие все страницы сайта либо
какую-то определенную страницу сайта
мне уже по названию все будет видно
поэтому ваша задача здесь создать три
аудитории на 180 дней все посетители
сайта на 30 дней и на 10 дней и назвать
их правильным образом даже мы нажимаем
кнопку создать и аудитория создается
поехали смотри дальше что еще мы здесь
можем создать пользовательскую аудитория
действия в приложении тут абсолютно
такой же принцип если вы продвигаете
какое-то приложение вы можете тоже
установить его связать с пикселя он
точно также показывать рекламу тем то
совершает определенные действия в вашем
предложении дальше список клиентов или
действо offline
в целом эти две категории аудитории
очень похожи в них вы можете загрузить
список ваших клиентов либо базу лидов
которая у вас есть видимое love либо
номеров телефонов и первое показывать
рекламу по этой базе второе показывать
рекламу людям которые
будут похожи на эту базу когда круто
работает когда вас какая-то
специфическая услуга либо неважно какой
товар вы реализуете вы создаете базу
клиентов которые желательно будет 1000
человек на можно 500 но лучше тысячу
плюс загружаете сюда и таким образом вы
можете этим людям показывать рекламу
либо создать аудиторию людей которые
похожи на тех кто уже у вас купил и вот
это настройка работают очень круто
потому что facebook отслеживает
поведение людей которые уже являются
вашими покупателями сам находит между
ними схожие интересы и действия и сам
формирует для вас аудиторию таргетинга
которая будет работать наилучшим образом
поэтому
а если у вас есть список клиентов или
если вы работаете с клиентом как торги
the lock обязательно спрашивайте про
базы обязательно загружать их в
аудитории настраиваете на них рекламу а
если вы сами ведете бизнес то начинайте
обязательно вести клиентскую базу базу
видов чтобы потом и в дальнейшем можно
было эффективно использовать вот таких
вот таргетингов компания итак давайте
рассмотрим как же загрузить список
клиентов мы выбираем список клиентов
можете выбрать электронный адрес и номер
телефона
индификатор рекламодатели на мобильном
устройстве индификатор пользователя
приложения facebook айди пользователя
странице в фейсбук имя фамилия
а скажу сразу что парсеров который
собирают леди пользователя странице
фейсбука сожалению нету в контакте эти
штуки были а здесь нету поэтому сама
распространена что используется это имя
фамилия электронный адрес и номер
телефона фейсбук сопоставляет эти данные
с теми которые у него есть ищут
пользователей формируют базу
этих пользователей о соцсетях фейсбуке
инстаграмме для вас дальше могут быть
следующие идентификатор такие как город
страна почтовый индекс дата рождения год
рождения и так далее в принципе чем
больше вы дадите информации фейсбуку тем
точнее базу он для вас соберут но это
уже не столь важно дальше выбираете макс
и фейсбук спрашивает нас вашем списке ей
столбец для данных от ценности клиента
ценность клиента это связанная с
клиентами значения ценности основаны на
том как часто они приобретают товары или
услуги вашей компании и какие суммы при
этом тратят добавив свой список клиентов
столбец
nasty позже вы сможете создавать похожую
аудиторию на основе ценности и начать
поиск людей похожих на самых ценных
ваших клиентов помните я вам в терминах
рассказывала что такое ltv как раз это и
подразумевается если у вас есть клиенты
которые вам приносят больше всего
прибыли или с которыми вы работаете
дольше всего времени соответственно их
жизненный цикл больше вы можете добавить
данные об этом и на основе этого
формировать аудитории более ценных
имения ценных клиентов как бы странно
это ни звучало данный момент вы выберем
но поскольку на данный момент у меня нет
такого списка если он у вас есть
выбирайте из и дальше вы можете
загрузить файл txt или csv формата где
просто будет база список номер телефонов
либо список мелу либо до заданных
либо вы можете скачать шаблон в которой
необходимо будет внести ваши данные и
подгрузить его сюда воде и загрузить
файл в принципе на этом сложности
заканчивается дальше вы называете
аудитории например база клиентов за 2020
год и нажимаете далее и ваша аудитория
создается как видите ничего сложного но
очень крутая аудитория для таргетинга
прям наверно одна из наиболее
эффективных
поехали дальше рассматривать какие еще
есть интересные аудитории которые мы
можем настроить фейсбук от менеджере
помните я вам рассказывала что мы можем
настраивать рекламу на тех кто смотрел
ваши видео итак мы можем настраивать
людей на тех которые посмотрели как
минимум три секунды вашего видео 10
секунд вашего видео 15 секунд вашего
видео 25 50 75 или 95 процентов вашего
видео то есть вы можете создавать очень
разные аудитории на основе просмотра
видео точно также за разное количество
дней от 10 до 365 минимального
количества дней кстати нету поэтому
можно создавать и за один день но просто
количество людей которые смотрят видео
один день вероятно будет не очень
большой об этом я вам рекомендую
создавать максимум дни месяц и 10 дней
если вы будете проводить какую-то акцию
например вы запускаете в рекламу видео с
обзором товара а потом запускаете
какую-то акцию на людей просмотревших 75
процента видео в течение последних 10
дней что под
еще помнили о том что такой товар
существует и называете вашу аудиторию
понятным образом чтобы вы потом могли
отличить если хотите можете добавить
дополнительные описания если оно вам
надо все аудитория будет готово смотрим
какие еще бывают аудитории дальше одна
из тоже любимых праве гаттаров instagram
постройка это аудитории связаны с
instagram аккаунтом смотрим какие можем
настраивать
опять-таки мы можем включать людей
кстати можем и исключать людей из
аудитория это тоже очень важно например
когда вы настраиваете рекламу к цель
которой получение новых подписчиков то
вы можете исключить из аудитории
людей которые уже подписаны на вашем
аккаунт а таким образом они уже
подписаны им не нужно показывать рекламу
и вы не будете тратить деньги уже на
показ им реклама будете показывать
только тем кто еще на вас не подписан
для этого существует опция
исключить людей обратите на нее
пожалуйста внимание но на данный момент
мы включаем людей любым которые
соответствуют любым или всем критериям
если у вас какие-то возникают вопросы
что значит любыми что значит всем и вам
недостаточно объяснения вы всегда можете
навести вот здесь на значок
информации еще раз прочитать что
подразумевается под данной аудитории
дальше вы выбираете аккаунт из которого
мы будем брать аудиторию и смотрите
какие то же опять таки вы видите
количество дней которые участвуют
аудитория в списке и какие категории
людей мы можем выбрать все посетители
вашего профессионального аккаунта в
инстаграм
люди взаимодействующие с любой
публикации или реклама в instagram люди
отправившее сообщения вашему профилю в
инстаграм или люди сохранившие любую
публикации или объявления вот последнее
это моя любимая потому что когда вы
запускаете рекламу очень часто люди не
подписываются а сохраняют после товаров
для того чтобы потом вернуться к этому
товару может быть купить
и когда вы выбираете аудиторию
сохранивших то вы выбираете тех кто уже
заинтересовался оставил товар закладках
и можете напомнить о себе и сделать до
продажу таким вот образом
опять таки да будете название вашей
аудитории нажимаете кнопочку сохранить и
ваша аудитория создается
также мы можем создать аудиторию на
основе формы генерации вида помните я
вам в целях рекламы рассказывала что
такое реклама на генерацию лидов так вот
мы можем создавать рекламу которая будет
показана тем людям которые открыли форму
генерации рядов тем которым открыли но
не отправили и тем которым открыли и
отправили то есть если мы выбираем
первую опцию открыли та часть людей
открыла и отправила вам заявку часть не
отправила и всем ему можете показать
рекламу или можете разделить и например
показать дополнительную рекламу тем кто
увидел вашу форму генерации открыла ее
но почему-то не оставил вам ваши
контактные данные как это может работать
рассказывают например вы запустили
рекламу на лидогенерацию с целью
получения заявок и вы увидели что у вас
200 человек открыла форму лидогенерации
а отправила заявку всего лишь два то
есть очень много людей открывают форму
но очень мало людей оставляют реальную
заявку это значит что само предложение
их заинтересовало на информации которую
они получили было недостаточно и этим
людям вы можете показать дополнительную
рекламу с какими-то подробностями
обзором товара или очень выгодным
приложением или какую-то брендинга вую
рекламу которая расскажет о вашей
торговой марки полезные подробности
которые помогут принять решение о
покупке опять-таки водите название своей
аудитории нажимаете кнопку сохранить и
аудитория сохраняется классные настройки
обязательно рекомендую ими пользоваться
решать для аудитории инсент experience и
шоппинг они доступны на европейские
рынки в украине к сожалению не работают
так же вас не гони работают но очень
ждем что же там появится в россии
но пока что вы нету причем эта опция
была анонсирована очень давно начали
россия была в списке стран но потом все
аккаунты которые бы решат ингар
перевелись на обычный аккаунт и пока что
опция недоступна если будет доступна и
обязательно про это расскажу в своем
блоге а потому что сами очень ждем этот
релиз и еще аудитории которую можете
создавать
эта аудитория которая взаимодействовал с
мероприятиями на фейсбуке и аудитория
которая взаимодействовал страниц иных
избытка
после страница на фейсбуке все абсолютно
по аналогии со страницей в инстаграм то
есть вы можете создать аудиторию людей
которые посетили страницу которые
взаимодействуют из публикации или
рекламой люди нажавших кнопка призыва к
действию люди которые написали вашей
странице и люди которые сохранили любую
публикацию а вот что касается
мероприятия это тоже классная настройка
если вы в принципе двигаете какие-то
ивенты и круто и и использовать например
следующим образом к примеру мы
продвигали фестиваль идеи в одессе а
этот фестиваль уже проходит несколько
лет в одессе и мы продвигали фестиваль в
девятнадцатом году но мы собрали
аудиторию людей которые посетили
мероприятия в восемнадцатом году создали
аудиторию этих людей и показали им
рекламу о том что в девятнадцатом году
тоже проводится фестиваль и создали
аудиторию похожих на этих людей и
фейсбук нам создал а максимальная
релевантную аудитории которая подходит
для показа рекламы собственно для
реклама фестиваля нового года то есть к
чему это я если у вас есть аналогичные
мероприятия в прошлом вы можете
использовать аудиторию прошлых
мероприятий для рекламы мероприятий в
будущем ну что ж мы с вами разобрались с
пользовательскими аудиториями но это
лишь 30 процентов того что мы можем
создать для таргетинга фейсбуке какие
аудитории смотрим дальше похожие
аудитории то такое вообще похожая
история
оно так же называется look like ну то
есть в английском языке look like это
похожий на вы можете создать аудиторию
похожую на созданную в пользовательских
аудиториях то есть вы можете собрать
аудиторию похоже на посетителей сайта
похоже на ваших клиентов похожи на тех
кто взаимодействует с вашей рекламой
похожую на те кто сохраняет публикации
вашего instagram аккаунты как вариант то
есть на любой из тех аудитории которые
мы только что разобрали с вами фейсбук
предлагает нам создать похожую аудиторию
то есть facebook соберет данные об этой
аудитории сидит того списка который вы
задали проанализирует выделить критерии
по которому эти люди совпадают между
собой какие у них есть общие интересы и
соберет для вас похожую аудиторию на них
самостоятельно то есть вы можете не
знать в
клиентов как правильно задать настройки
таргетинга но зададите вот эти настройки
создайте похожую аудиторию и таким
образом вы сможете получить новые
продаже новые заявки новых лояльных
подписчиков которые будут максимально
уже похоже на тех кто уже существует
классную стройку очень хорошо работает
поэтому настоятельно рекомендую
использовать
итак мы выбираем местоположение
аудитории то есть мы выбираем
источник да тут будут подтянуты
пользовательские аудитории мы выбираем
местоположение просто задаем регион в
котором вы хотите собрать аудитории то
может быть страна город или какие-то
области например и выбираете размер
аудитории
вот тут обратите внимание когда мы
выбираем один процент это значит что
аудитория будет состоять из одного
процента общих пользователей которые
максимально похожи на тех кого вы задали
как источник аудитории когда мы выбираем
2 что подразумевается например вы задали
источник аудитории фейсбук все это дело
проанализировал и нашел в ту критерии
которым человек должен соответствовать
для того чтобы попасть в эту аудиторию и
это будет один процент когда мы выбираем
2 процента facebook оставляет из этих
ста критерии например только 80 и
соответственно аудитория становится шире
но при этом процент соответствия будет
меньше и соответственно когда выбирать 2
процента 3 процента и больше
то количество совпадений между людьми в
этой аудитории будет все меньше и меньше
и меньше аудитория при этом будет шире
поэтому я вам рекомендую использовать
один процент если аудитория казалось
узкой маленькая вам я недостаточно
только тогда расширяет до двух процентов
и далее все вы выбираете эти все давно
нажимаете создать аудиторию и аудитория
создается и так нашу есть особая
аудитории у фейсбука есть категории
которые были запрещены до недавного
времени на теперь разрешены к рекламе по
вот такие вот особым аудитории это
аудитория связанные с недвижимостью
связанные с кредитованием и связаны с
трудоустройством если вы хотите
рекламировать в данных направлениях ниши
то вы можете выбрать особую аудиторию
для рекламы и тогда застраивать
рекламной кампании но то что нас больше
интересует а подходит ко всем бизнесом
это
сохраненная аудитории если вы
настраиваете рекламу в инстаграме и там
задаете данные тоже водите название
аудитории вашей аудитории автоматически
попадают сюда в сохраненной аудитории
вот таким вот списочком будет
отображаться тогда вы настраиваете
рекламную кампанию непосредственно из от
менеджера то есть выбирается цель дальше
приходится на уровне группы объявлений а
мы с вами будем это все делать вы там
тоже задаете разные настройки таргетинга
и можете сохранить аудитории она будет
сохраненных аудитория хранится для чего
это делается для того что когда вы
будете создавать новой рекламной
кампании вы не задавали каждый раз одни
и те же настройки таргетинга если они
вам уже известны и вы могли уже
использовать готовую аудиторию удобно
быстро качественно
весело так сказать мы сейчас с вами
пройдемся по этим сохраненным аудиториям
сразу по настройкам таргетинга
и эти настройки мы сможем с вами в
дальнейшем применять настройки любой
нашей рекламной кампании и так давайте
же попробуем создать основную аудиторию
для нашего таргетинга например я хочу
создать аудиторию женщин одессы
среднего возраста от 25 до 35 лет
у которых есть дети и у которых высокая
платежеспособность я называю женщины
одессы мамы одессы 25-35
доходом
я пишу понятное название чтобы опять
таки напишу здесь
аудитория 1 увижу списки аудиторий 1 и
не буду понимать что же там настроила
что же подразумевается под аудитории 1
поэтому я сразу рекомендую прописывать
понятные названия как вы видите мы можем
исключить или включить сюда аудиторию
которая уже создана то есть это как раз
из вот этих вот аудиторий которые мы
создавали ранее можем их добавлять и
комбинировать вот с нашими интересами
таргетинга если мы ничего здесь не хотим
использовать то оставляем поле пустым
дальше как вы видите здесь делал данные
мы можем выбирать
страну мы можем выбирать точку на карте
мы ну в нашем случае мы хотим выбрать
город я пишу одесса
выбираем важный момент номер один
который касается геотаргетинга первое на
что обратите внимание что автоматически
убирается одесса плюс 40 километров но
не хочу чтобы моя реклама показывалась
тем кто живет в 40 километрах от веса
это очень далеко можете булочную в
одессе какую-то рекламирую я хочу чтобы
это был только текущей город поэтому я
нажимаю сюда и выбираю только текущей
город если радиус вам интересен то вы
смотрите можете его увеличивать или
уменьшать
соответствии с того какую аудитории вы
хотите получить
и второй важный момент который нужно не
забыть сделать это нажать вот на этот
параметр
живущие здесь или недавно посетили это
по умолчанию если вы выбираете аудиторию
по умолчанию то вы стираете ваш
рекламный бюджет потому что если
например осматривать город одесса в
который приезжают тонны туристов
то получается что моя реклама будет
показываться тем кто недавно был в
одессе
хотя я рекламирую товар для одесситов
это значит что эта аудитория не совсем
не подходит им не нужно выбрать люди
живущие здесь
а если я хочу показывать рекламу для
туристов которые находятся сейчас в
одесситу явно убирать путешественники
поэтому обратите внимание тут по
умолчанию сразу идет не корректная
настройка если вы ее не поменяете вы
можете слить ваш рекламный бюджет и не
получить должного результата я выбираю
люди же
еще здесь дальше я выбираю возраст тут
все очень просто и выбираю пол дальше я
могу указать язык на котором будет
показываться реклама подразумевается
язык интерфейса социальной сети у
кого-то он и русский у кого-то он
украинский у кого-то он английский если
вы не укажете язык он будет показываться
на всех устройствах но если вы
принципиально хотите чтобы например у
вас реклама на английском языке и вы
хотите и показывать только тем у кого
язык интерфейса социальной сети на
английском языке вы можете указать здесь
язык дальше детальный таргетинг вот
здесь наверное происходит самое главное
магия таргетинга потому что именно здесь
задаются интересы нашей аудитории и
интересы могут задаваться по двум
направлениям первое направление это
когда вы пишете прямой интерес например
я рекламирую детский садик я могу задать
прямой интерес детский сад и это значит
что реклама будет показываться тем кто в
недавнем времени интересовался детскими
садиками
но второй вариант это задавать непрямые
интересе например детская одежда детская
одежда и получается что этот человек мог
недавно не интересоваться детским садом
но поскольку мой товар связан с детьми
или услуга то люди которые интересуются
детской одеждой
также попадают в категорию людей которые
потенциально могут заинтересоваться и
моей услугой и соответственно они также
могут подойти настройках таргетинга то
есть мы можем выбирать прямые или
непрямые интересы
вот для этого как раз важно понимать кто
ваша аудитория что они делают в сети
какие у них могут быть интересы и так
далее к примеру для конного клуба мы
настраивали прямые и непрямые интересы
прямые это те кто интересуется лошадьми
те кто интересуется верховой ездой
конкуром выездка и так далее они прямые
это те кто интересуется экстримом это
финальными видами спорта в принципе
спортом или же
вот нами в целом те кто любит животными
понимаете разницу то есть можно создать
два сегмента аудитории один с прямыми
интересными другой мисс прямыми
рекомендую в первую очередь всегда
использовать сегмент с прямыми
интересами и если вы хотите расширить
аудиторию или попробовать другую
аудиторию тогда выбирать сегмент с
непрямыми интересами но это еще не все
что так важно делать первое как мы можем
искать это интереса
это просто прописать их в этой строке я
хочу хлебобулочные изделия но вдруг
тортики top свадебный торт морковный
торт наполеон
истории так далее вот видите интересы
торт нету то есть вы можете написать
здесь начать вводить название интереса
который вас интересует или название
товара который вы хотите продавать и вот
здесь посмотреть если подходящие
категории интересов которые
соответствуют того что мы ищете
это первый вариант как найти интересы
которые вам нужны второй вариант вы
можете нажать кнопку просмотр и найти
уже существующих то что вам подойдет
более того я настоятельно рекомендую
когда вы будете настраивать аудитории
нажать кнопку просмотр и про клацать все
варианты интересов которые вы там
найдете поскольку это расширит ваш
кругозор и когда вы будете уже
планировать рекламные кампании вы будете
знать возможности настроек таргетинга и
вы уже можете там предполагать те или
иные варианты как вы настроите рекламах
я сейчас покажу несколько вариантов о
чем я говорю к примеру в демографических
интересов мы можем найти уровень
образования направление учения учебные
заведения или даже год последнего курса
то есть мы можем задавать аудиторию не
просто интересом а по уровню образования
вот по следующим критериям
что касается финансов уровень дохода
если вы работаете сша
то там мы можем настраивать аудиторию на
определенный уровень дохода который
будет прям задаваться настройках
таргетинга в украине к сожалению такого
нет и как
настраивать рекламу на людей с высоким
уровнем дохода у меня будет отдельное
видео обязательно его посмотрите но
сейчас я вам говорю что здесь уровне
дохода вы найдете финансах вариант
уровне дохода если вы работаете сша вы
можете это использовать если вы
работаете с другими странами это
работать не будет потому что я в аудитов
украинских компаний видела эту настройку
люди понимали что это такое они
прочитали правила и соответственно
неправильно настроили рекламной кампании
а потом удивлялись почему не у них не
работают дальше смотрите событие жизни в
новых отношениях в отношениях на
расстоянии вдалеке от города когда
годовщина когда день рождение когда день
рождения друзей
например вы рекламируете какие-то
праздничные услуги вы можете
рекламировать тем у кого день рождение в
этом месяце или в следующем если не
покопаться в этих настройках то вы не
будете знать что такая возможность
существует поэтому я вам рекомендую это
сделать опять-таки все свадебные услуги
прекрасно рекламируется на недавно помол
иных смотрите какая разнообразия либо
есть новобрачные 1 год 3 месяца 6
месяцев
есть категории родителей с детьми
разного возраста тут primrose возраст
разбит от 1 до 2 лет до года младшего
школьного возраста дошкольного возраста
младенец до 12 месяцев
родители со взрослыми детьми 1826 лет
классно же дальше разные варианты
абсолютно семейного положения к примеру
мы настраивали рекламу школы социальных
танцев и в основном на социальные танцы
приходят для того чтобы знакомится
поэтому мы брали людей которые в
активном поиске которые разведены
которых все сложно и которые без пары и
соответственно на них настраивали
рекламной кампании я обращу уже те кто в
отношениях либо тех кто замужем или
женат мы их исключали дальше очень
большие категории различных интересов
можно выбирать покопайтесь обязательно
здесь посмотрите возможности первое что
вы должны помнить здесь вы можете задать
несколько критериев например
детский сад детское дошкольное
учреждение
детская одежда если я задаю настройки
таким образом в этой категории
вот в этом вот блоки это значит что
реклама будет показываться тем кто
соответствует
или первому или второму или третьему
интересу
вот поэтому в этот блок добавлять 50
интересом нет абсолютно никакого смысла
потому что у вас аудиторий реклама будет
показываться по рандомно одному из этих
интересов и вы никогда не поймете какой
интерес как сработал поэтому сюда лучше
добавлять на максимум 3 интересы чтобы
вы могли проанализировать какая группа
одесса вам приносит реальную какую-то
эффективности какая нет потому что если
интересно будет очень много то будет
непонятно что и как работает но если вы
хотите сузить аудиторию и сделать
например так чтобы у нас наша аудитория
соответствовало тем кто интересуется там
детским садом и детским дошкольным
учреждением и при этом я хочу чтобы это
был человек с высоким уровнем дохода кто
я выбираю кнопочку сузить аудиторию и
пишу здесь например часто путешествующие
смотрите есть настройка часто
путешествующие и регулярно
путешествующие за границу я выберу
второй вариант регулярно путешествующие
за границу что-то значит в условиях
конечно коронавируса эти данные немножко
искажены потому что люди стали меньше
ездить но тем не менее в обычных
условиях я сличает ездят за границу так
или иначе у него есть деньги то есть
если денег совсем нет то человек не
будет из-за границы
поэтому если вы хотите рекламироваться
на людей с высоким уровнем дохода то эта
настройка одна из них и таким образом
человек данной аудитория будет
соответствовать одному из этих критериев
и второму критерию если мы хотим
исключить каких-то людей там и нажимаем
исключить и добавляем в категорию
интересом по которым нам надо исключить
как я уже и говорила мы например можем
исключить людей торрио активном поиске
потому что они нам не нужны в рамках
данной аудитории дальше можем добавить
тип связи
люди которым нравится ваша страница
facebook друзья которым нравится ваша
страница facebook
исключить людей которым нравится ваша
страница facebook это то что я уже
рассказывалось например
вы показываете рекламу на подписку и
хотите показать ее новым людям тоже
самое с мероприятием или с переложение
вы можете выбирать если вы не хотите ни
как использовать эту настройку то вы
просто оставляете ее не заполнены все вы
нажимаете создать сохраненную аудиторию
она создается здесь мы видим размер
аудитории и также видим готова ли эта
аудитория к тому чтобы мы ее
использовали в рекламных кампаниях вот
такие основные настройки аудитории мы
можем произвести у нас в профиле для вас
будет задания по настройкам аудитории
я вам его отдельно вам расскажу и
пропишу непосредственно когда буду
давать домашнее задание к этому блоку
уроков и уже готовые аудитории мы будем
с вами использовать при настройке
рекламных компаний которые мы уже очень
скоро придем также не забудьте
просмотреть видео о том как сделать
настройки
аудитории на людей с высоким или хотя бы
с средним уровнем дохода смотрим
следующее видео