ну что же сейчас мы настроим рекламу на
messenger традиционно нажимаем зеленую
кнопочку создать
если вы начали создавать какую-то
рекламу и не закончили на вас будет
выглядеть вот таким вот образом а вам
фейсбук бы и говорить в тело становились
вы можете продолжить настройку но я хочу
начать заново поэтому я убираю эту
настройку и выбираю лик рекламу на
сообщение
пишу название рекламной кампании
отключая бы тестирование отключая
оптимизации на уровне кампании помните
почему я это делаю если это обязательно
задайте мне вопрос вам еще раз расскажу
дальше мы пишем название группы
объявлений давайте настроим в этот раз
рекламу на мужчин которые живут в киеве
и
который увлекается футболом ну что с
каким товаров игольной например блюдце и
так мы можем настроить рекламу с
переходом messenger это значит что люди
кликают по рекламе попадают в messenger
и начинают с вами переписку мы можем
настроить рекламное сообщение
это значит что мы отправим рекламное
сообщение людям которые уже
переписывались наши рекламной кампании в
мессенджере это реклама подходит если у
вас много переписок с вашими
потенциальными клиентами в мессенджере и
вы хотите повторно им а показать рекламу
тем ским уже есть переписка мы выбираем
переход в messenger потому что мы хотим
чтобы новые люди кликали по рекламе и
начинали с нами в переписку кроме того
мы можем настраивать рекламу на
переписку высоты и на переписку в
instagram direct
если мы выберем в отцах будет следующее
когда человек нажимает на ваше
объявление начинается переписка с вашей
компании ватсап
объявление также будет показана людям
которые пишут сообщения от собственной
большей вероятностью
если мы выбираем instagram direct после
нажатия на вашу рекламу откроется
переписка с вашей компании в instagram
direct
реклама будет показываться тем людям
которые с наибольшей мир и
сюда пишут сообщения в директ
соответственно можем и в директ и вот
сам настраивать рекламу но в instagram
direct мы не можем настраивать чат-бот
вы просто выберите эту опцию
настройте таргетинг загрузите рекламный
макет напишите рекламный текст и человек
когда будет кликать по рекламе ему будет
открываться блок директа он сможет
написать сообщение принципе дальше вы
уже будете общаться с человеком который
вам написал но я вам хочу показать
рекламу по настройке в messenger потому
что там есть некоторая особенность
которая расширяет возможности и создает
небольшой чат-бот который может быть вам
полезен
смотрим как это делается и так мы с вами
решили настраивать рекламу на мужчин
киева который увлекается футболом
поэтому еще раз пройдемся по настройкам
я выбираю город который мне нужен вот он
подтянулся я убираю настройку плюс 40
километров и выбирают только текущей
город потому что мне не нужны окраинами
нужен только киев и выбираю людей
которые живут здесь приезжие мне не
нужны у меня нет такого условия
поскольку я настраиваю рекламу на товары
для занятий футболом то я выберу
аудиторию помоложе например 18-35 лет
то есть те парни и мужчины которые с
большей вероятностью занимаются таким
видом спорта нет наверняка кто-то и в 50
лет играет футбол но скорее всего
аудитория таких парней будет значительно
меньше а нам нужно выбрать самый
основной сегмент для того чтобы
запустить рекламу
дальше я изменяю пол выбирая мужчины и
изменяю детальный таргетинг и шел футбол
и тут уже выбирает то что мне больше
подходит например чемпионат мира по
футболу подходит фифа подходит лига
чемпионов уефа лига европы уефа
футбол если я буду рекламировать
например носки с логотипом какой-то
компании я могу выбрать конкретную
компанию вот например реал мадрид или
ливерпуль или барселона манчестер
и рекламировать скажем так товары с
символикой на фанатов определенные
команды sky
эта клевая настройка футбольные фанаты
сварить какая из настройка то есть у нас
товар не для спортсменов а для
футбольных фанатов то вы можете
показывать рекламу именно на них дальше
выберу настройку футбольный клуб
ну чтож я выбрала вот такие вот интересы
я не буду сужать аудиторию в принципе
мне нет такой задачи но если вам нужно
чтобы человек соответствовал и первому и
второму интерес вы нажимаете сузить
аудиторию водите сюда данные те интересы
которые вы хотите чтобы чак
соответствовал я проверяю что у меня
аудитория средняя что это от 1190 тысяч
человек в принципе нормальное количество
я выбираю все языки выбираю place and и
я выбираю в фейсбук я хочу чтобы реклама
показывалась только в ленте фейсбук
поэтому все лишнее я убираю например
историей фейсбука
дальше как я у нас рассказывала в пламя
на трафик есть рекомендованные настройки
ставки которые мы можем выбирать точно
так же здесь есть настройка под
переписку и под лиды
поскольку наша задача получить как можно
большее количество переписок в
сообщениях я выбираю оптимизацию рекламы
под переписку и выбираю дневной бюджет
смотрите в рекламах на лидогенерацию и
на начало переписки
дневной бюджет не может быть 1 доллар
потому что переписка может стоить ниже
доллара на чаще она стоит дороже и
рекомендованы чтобы дневной бюджет
позволяют получать хотя бы два три лета
то есть чтобы он был но хотя бы 67
долларов я выберу 10
лучше вы покажете рекламу короче ну то
есть не весь месяц будете тратить бюджет
израсходуете его за две недели зато вы
дадите в больше возможности фейсбуку для
оптимизации вашей рекламы за счет
увеличения бюджета и таким образом
сможете получить лучшие результаты по
вашей рекламе
дальше непрерывно показывает мою группу
объявлений сегодняшнего дня и установить
дата начала и окончания кампании я
выбираю непрерывный показ вы можете
выбирать то что вам требуется то есть
это не влияет на эффективность рекламы
это влияет просто на то когда и как вы
хотите показывать вашу рекламу мне
фейсбук сразу считает что я буду тратить
не больше 70 долларов неделя потому что
в не делись
дней а дневной бюджет я выбрала 10
долларов переходим дальше здесь по
традиции введите себе такую привычку
мы проверяем чтобы был правильный
аккаунт с которого мы хотим запускать
рекламу потому что если он будет
неправильно окол реклама запустится не
от того автора и у вас будут проблемы а
пусть бублик подтягивает волшебный
рандом поэтому выбирайте страницу в
фейсбуке если нужно страница в instagram
добавлять страницу instagram опять-таки
есть два формата это одно изображение
или видео или кольцевая галерея
давайте вам покажу особенности настройки
кольцевой галерее потому что ранее вам
про это не рассказывала выбрали
кольцевую галерею вы сразу можете
посмотреть как это кольцевая галерея
отображается в чем смысл смысл в том что
человек сможет ли стать разные
фотографии в одном рекламном объявлении
и сразу смотреть более того у каждого
такой фотографии может быть отдельная
ссылка смотрите что подразумевается
выводите картинку 1
но допустим
и пишите здесь сообщение которое будет
подтягиваться сюда вот здесь она конечно
очень мало где будет заметно вот вы
можете накрыть здесь и посмотреть
полностью как будет выглядеть объявления
видите вот здесь место практически не
остается на то чтобы было видно что же
вы там написали поэтому пишите сюда и
дальше вы можете вставить вот такой вот
символ которая будет указывать что
писать вот сюда дополнительно писания
здесь писать тоже нет смысла потому что
его не будет видно и конечно же вы
можете записать основной текст который
будет находиться вверху вашего
объявления
сейчас он здесь появится на
предпросмотре
обращаю ваше внимание что всегда важен
цепляющий заголовок
дальше мы пишем основной текст который
раскроет идею вашего предложения и
обязательно пишем призыв к действию в
нашем случае призыв к действию будет
отправляете сообщение и евы после стола
и нужно написать что человек получит
случай если он нужна кнопка отправить
сообщение или вы можете прямо писать
нажимаете кнопку отправить сообщение и
получите предложение и поучительные
индивидуальное предложение и получите
прайс и узнайте подробную информацию и
запишитесь на консультацию в общем
дальше вы должны продолжить мотивацию
человека для чего ему на эту кнопку
нажимать тут в принципе тоже можно
поменять название кнопки
но поскольку мы хотим чтобы люди писали
нам сообщение поэтому мы оставляем
призыв отправить сообщение которые
отображаются вот здесь дальше мы
выбираем шаблон начать переписку
нажимаем кнопку создать и создаем новый
шаблон начала переписки смотрите как это
выглядит
когда человек кликает по вашей рекламе
ему открывается диалог с вами в
messenger и здесь мы видим привью этого
диалога и можем его корректировать
опять-таки каких случаях реклама наряда
генерацию и в случае с любой другой
рекламой обязательно
смотрите привет просмотр смотрите превью
и проверяйте правильность того что вы
делаете и того что запускаете в рекламах
мы видим что сразу человек получает
обращение здравствуйте подтягивается
автоматически его имя и дальше
стандартный вопрос чем мы можем вам
помочь но я вам рекомендую
переименовывать с его на тот который
будет соответствовать вашему предложению
то есть гипотетически мы продаем товары
для занятий футболом и я предлагаю
варианты ответов
какой товар вас заинтересовал и вы
можете выбрать видео которое сразу же
будет отправляться тому кто написал вы
можете выбрать изображение которое будет
отправляется сразу же вместе с этим
сообщением или только текст если у вас
нет никакого видеоизображение которое
может как-то рассказать о вашем товаре
сразу хочу сказать что круто отправлять
видео которое демонстрирует ассортимент
вашего товара или дублирует то что было
в сообщении например вы рекламируете
какие-то какую-то одежду сразу можете
отправлять каталог этой одежды либо а
видео где будут мелькать разные варианты
не знают святого одного и того же платья
либо дизайна туфель и в
сообразительности от того что вы
продаете что вы рекламируете
и вот дальше начинается основная магия
для клиентов потому что тут мы
настраиваем чат-бот мы можем выбрать
быстрые ответы которые будут
подтягиваться для ваших клиентов
смотрите вот человеку пришло сообщение и
вот здесь есть кнопочка я хочу узнать
больше
у нас вопрос какой товар вас
заинтересовала я определяю варианты
товаров кроссовки быстро ответ 2
футболки
например если у меня в рекламе было
общее название то есть заходите наш
интернет-магазин
покупайте товары для футбола и там будут
кроссовки футболки и футбольные мячи
то есть человеку приходит сообщение с
его именем где вы спрашиваете какой
товар больше заинтересовала по данной
рекламе и он сразу же может кликнуть его
заинтересовали кроссовки футболки или
мечи то есть три варианта который может
выбрать человек если вы хотите больше
вариантов ответа вы можете выбрать
добавить быстрый ответ тогда у нас
появится 4 варианте latitude даже 5 их
накликала но я их пока что удалю
то есть принципе вариантом может быть и
больше и важный момент когда человек
кликнуло примерно кроссовки или футболки
или футбольные мячи
не важно куда он кликнул ему может
прийти автоматом следующее сообщение
то есть получается у нас чат-бот на
такие вот два шага где вы сразу же
обращайтесь к вашему потенциальному
клиенту предлагаете ему варианты ответов
того что его интересует он кликает
и следующим этапом уже зависимости от
того что он выбрал он получает
дополнительную информацию итак мы
настраиваем следующий этап ответа то
есть человек выбрал одну из трех
вариантов того что его интересует и
дальше мы добавляем его имя и предлагаем
выбор у нас есть большой выбор обуви для
занятий футболом и вы можете прикрепить
ссылочку на ваш сайт где сказать все
можете посмотреть вот здесь или сразу же
у нас есть большой выбор бутс для
занятий футболом
какой размер у вас интересует
тут задача разговорить человека узнать
его проблему да то есть то что он хочет
какой размер какой цвет какая у него
общая проблема какой товар его больше
интересует
для того чтобы когда уже подключитесь вы
ну то есть не робот а вы начнете
переписываться с человеком вы уже могли
предложить ему готовый вариант решение
его проблем и жаль конечно что вот здесь
нельзя прикрепить фотографии было бы
клёво конечно сразу же вас интересуют
воевали нaчaлa от весь выбор пожалуйста
выбирайте в общем суть вы поняли у нас
есть выбор что ответить и у нас есть
место где мы можем добавить
автоматический ответ который будет
писаться человеку когда он нажмет на
одну из этих кнопочек и сейчас внимание
что еще важно сделать важно нажать
предпросмотр в messenger когда вы сюда
нажимаете вам на вашу страницу facebook
а прилетает собственно это сообщение вот
то что мы настраиваем здравствуйте
который торос какой товар вас
заинтересовал я выбираю кроссовки и
дальше мне приходит ответ на тот вариант
который я сделала
и так мы можем про клевать все варианты
и посмотреть все ли правильно работает
все ли правильные ответы вот здесь
образовались
и так далее и человек получается увидел
от вас приветствия ответил что его
интересует получил базовую информацию
очень важно чтобы вот эта базовая
информация
вот здесь было дальше с вопросом то есть
не просто вот наш каталог смотрите вот
наш каталог что заинтересовало то есть
задача перевести чайка не просто чтобы
он получил информацию для того чтобы он
продолжил уже с вами живое общение и
дальше вы смогли la проконсультировать
мессенджере и предоставить необходимую
информацию для того чтобы заинтересовать
покупки вот такая вот волшебная реклама
на в singers вы нажимаете сжимаете site
and finish после того как вы сделали
предпросмотр все про кликали проверили
что все хорошо работает настроили это
нажали кнопочку подтвердит и ваша
реклама шла на модель
акцию наверное после того как вы
смотрите эти видео и я говорю о том что
мы нажимаем кнопку подтвердить и реклама
уходит на модерацию у вас возникает
вопрос а что же дальше и именно этому
будет посвящено следующее видео про
рекламу а именно я расскажу о том куда
смотреть в менеджере на какие показатели
на какие отчеты как вообще анализировать
рекламные кампании