ну что ж поехали настраивать рекламной
кампании и первая рекламная кампания
которой я вам покажу это реклама на
трафик она одна из наиболее часто
применяемых и наиболее универсальных
давайте с нее и начнем хочу сказать что
в других рекламных кампаниях принцип
везде один и тот же разница будет чаще
всего зависит на этапе создания
объявлений
поэтому когда вы поймете основной
принцип вы можете запускать любые виды
рекламных кампаний мы развиваем с вами
рекламы на трафик рекламу на сообщения и
рекламы на лидогенерацию все остальное
запускается абсолютно по таким же
принципам и так для того чтобы запустить
рекламу мы открыли наш от менеджер и
нажимаем кнопку создать бы выбираем
рекламу с целью трафик кстати я вам еще
этого не говорила и самое время сказать
если у вас стоит
adblock это такой браузерный блокировщик
рекламы
обычно он в правом верхнем углу горит
красный такой этот блок прям написано
может быть вам его кто-то устанавливала
либо вы сами себе вы включили браузере
отключить его потому что это блок
негативно влияет на настройку рекламы и
многие функции не работают работают
некорректно вы будете получать постоянно
ошибки при настройке и соответственно
это неудобно и создает дополнительные
проблемы не все будет отображаться
поэтому перед тем как настраивать
рекламу отключите adblock в своем
браузере
поехали настраивать рекламу на трафику
выбрать цель а как мы помним у нас слева
отображено навигация по созданию
рекламной кампании когда в компании мы
выбираем цели рекламы или смотрите
данная настройка появилась недавно что
если вы рекламируете аренду недвижимости
кредиты если вы рекламируете политику и
другие спорные
ниши скажем так тут даже написано
реклама связанные с вопросами
общественной значимости экономическими
гражданскими социальными правами то вам
нужно выбирать я создаю компанию которая
относится к особой категории рекламы
принципе особо нечего настройках не
поменяется просто фейсбук будет
немножечко по-другому строить свой
алгоритм но у нас вами давайте
представим что гипотетически обычный
бизнес мы ничего не нарушаем
никакие не мошенники не политики мы
просто хотим продавать наш товар или
услугу поэтому мы выбираем цель выбираем
рекламу на трафик здесь у нас отображены
настройки группы объявлений то есть мы
выбираем цель мы выбираем креативы
предложения аудитория места размещения
бюджет и график и вот на этом уровне
которое называется реклама
я бы его назвал а объявление мы создаем
непосредственно рекламные объявления
тебе раньше отдела
этот раздел назывался объявления и
относительно недавно может быть год
назад или 2 его переименовали в рекламу
и стало непонятно почему из компании
почему и групп объявлений почему есть
реклама потому что здесь по факту
расположена рекламные объявления так мы
убрали трафик идем дальше называем
рекламную кампанию пожалуйста называйте
рекламной кампании так чтобы вам понятно
было что там рекламируется
а удобно если у вас несколько категорий
товаров называть категорию товаров и
цели рекламы например у вас магазин
мебели и у вас есть столы есть стулья
есть кровать и так вот называть ее
делайте разные рекламные кампании под
каждую категорию товаров и так и
называйте трафик стал и трафик кровати
трафик стулья тогда когда вы заходите
видеть статистику вам будет понятно
потому что если вы нажмете на 1
рекламной кампании трафик 1 а потом два
а потом 32 то вам будет очень сложно
разобраться что же настроена в той или
иной рекламной кампании и так вот мы
выбираем рекламу на трафик нашим с
менеджером и навигация которую я
показывала это уровень кампании
уровень группы объявлений и уровень
рекламы то есть уровень создания
объявлений три уровня между которыми мы
можем переключаться вот они здесь есть
реклама на трафик который мы выбрали
мы вписываем названием и вот у нас есть
здесь две опции первое это создать об и
тестирование и 2 оптимизация бюджета
рекламной кампании что это за опции и
нужно ли их включать давайте разберемся
первое об и тестирование что она
предлагает фейсбук протестируйте группы
объявлений и сломите их друг с другом
чтобы понять какие стратегии дадут вам
наилучший результат
ваш потенциальный охват будет разделен
между вашими группами объявлений для
обеспечения точности результатов об и
тестирования
когда мы включаем эту опцию это будет
подразумевать что мы запускаем рекламу
минимум на две недели и для корректного
бы тестирования на эти две недели нужно
хотя бы 100 долларов рекламного бюджета
и мы две недели не можем вносить никаких
изменений в эту рекламу в фейсбук сам
подстраивает свои алгоритмы для того
чтобы через две недели вы дать нам
аналитику смотрите мы протестировали
разные варианты объявлениями разного ряд
и креативу вот результат это сработало
лучше это сработало хуже
в чем минус этого метода и почему мы его
чаще всего не используют потому что это
две недели 100 долларов чаще всего для
малого бизнеса нужно протестировать
разные варианты
за одну неделю какие-то другие варианты
на другую неделю и конечно же на бюджет
меньше чем 100 долларов поэтому мы
оперируем а к тем данным которые
получаем на второй третий четвертый день
и вручную отключаем не эффективные
объявления и оставляем увеличиваем
бюджет на эффективное объявление
у нас в снг таргетологи выступают в
качестве об этих сыров щекам ручных
мануальных скажем так вот и это не
использует опять таки если ваш бюджет и
время позволяет запускать оба тест это
конечно же вы можете пробовать это
делает is married ту статистику которую
вам будет предоставлять facebook
конечно же такие результаты будут более
объективны потому что за две недели
facebook накопит большой объем
информации о вашей рекламе об аудитории
и сможет вам дать более ценные данные
но если у вас нет таких бюджетов и у вас
нет времени на такое объемное
тестирование то вы можете взять конечно
же быстрее запускать на 2-3 доллара
разные варианты креатива варианта
аудитории смотреть как реагирует
аудитория и на основе этого уже делать
выводы у нас кстати про то как
анализировать результаты будет отдельный
видео урок уже в конце после всего как
мы все с вами настроен и так и 2
настройка это оптимизация бюджета
компании что подразумевается как я уже
рассказывала в структуре компании может
быть одна компания и несколько групп
объявлений
и вот когда вы здесь включаете
оптимизацию бюджета компании это значит
что вы задаете бюджет например 200
долларов на всю компанию и таким образом
фейсбук самостоятельно решает какой
группе объявлений дать больше денег
какой меньше которую вообще не
показывать и так далее то есть
происходит автоматическое распределение
вашего бюджета между группами объявлений
и вот чтобы этого не было опять таки
чтобы группы равномерно показывались и
вы за короткий срок могли видеть
результаты по разным моментам вашей
аудитории я вам рекомендую этого тоже не
включать но если вы хотите доверить
фейсбука это распределение то пожалуйста
можете включить как мы помним заповеди
таргетинга все нужно тестировать что
будет работать лучше вот и какая из этих
маленьких настроек принесет лучший
результат сложно сказать потому что в
разных рекламных кампаниях получается
абсолютно разные результаты поэтому
нужно все тестировать дальше мы
обязательно даём понятное название
группе объявлений по умолчанию стоит you
up 18 + ю а эта страна украина 18 +
возрасту который указан но называйте той
же не сегмент один например потому что
вы потом будете думать о кто в этом
сегменте 1 а лиза войти аудиторию
понятно например там женщины одесса не
знаю директора директора
30 плюс 5 27 становится женщиной
директорами 20 я думаю что да или
например мы поставим 27 45 вот такой вот
возраст тогда когда вы будете видеть
название группы непосредственно зима
нежели где вы будете смотреть статистику
вам опять таки не нужно будет каждый раз
вспоминать какие же у меня настройки на
сегменте один вы просто увидите по
названию что это и сразу будете понимать
к чему относится данная статистика
дальше мы можем трафик вести на сайт на
ваше приложение если например вы
промолчите какое-то приложение в об
истории или в play маркете
а дальше можете реклама на массажер то
есть человек будет кликать и попадать в
мес уже в переписку или на ватсап так
скажу что он в украине ватсап почти
вообще не использую он очень мало кто
пользуется вот самом а в messenger лучше
применять рекламу на сообщение поскольку
там будет реклама заточена под не клип
на ваш messenger а именно под отправку
сообщения поэтому если мы хотим
запустить рекламу на наш профиль
инстаграм либо на сайт мы выбираем
кнопочку сайт
итак мы с вами подошли к одной из
наиболее ответственных частей настройки
реклама эта настройка аудитории
смотрим как это выглядит в профиле
первое что вы можете увидеть это то что
можем создать новую аудиторию то то что
выбрана автоматически или мы можем
использовать сохранен у нас есть
отдельное видео на настройку сохраненных
аудиторий и если вы уже создали эти
аудитории когда вы сюда нажимаете они у
вас будут подтягиваться и вы можете
выбирать готовой аудитории и уже на них
настраивать рекламу то есть сразу же
переходить к следующей настройкам но мы
еще раз вами пройдемся по настройкам
создания новой аудитории первое что я
уже говорил и к мы пишем название
дальше переходим к настройке
местоположения мы выбираем город страну
или регион
очень простым способом пишем сюда
фейсбук подтягивает информацию если мы
хотим добавить несколько стран например
я хочу еще казахстан
я выбираю и теперь у меня все аудитории
включены
если я хочу исключить какую-то регион
либо какую-то область
я вот здесь меняю включительно исключить
вы видите она подсвечивается красным и
пишу те регионы области или города
которые необходимо исключить дальше
очень важная настройка вот здесь
выбираем меню и смотрим живущие здесь
или недавно посетили люди живущие здесь
недавно посетили и путешественники и
если нам нужны люди конкретного города
то мы выбираем люди живущие здесь
если вам нужны туристы и либо тех кто
был в городе на уехал соответственно
выбирайте другие аудитории но чаще всего
реклама настраивается на тех кто живет
конкретном области регионе или стране
поэтому выбираем люди живущие здесь
а дальше уже все зависит от настроек
вашего таргетинга дальше мы выбираем
возраст напоминаю что если вы делаете в
одной группе возраст от 18 до
бесконечности то у вас очень плохо
настроен таргетинг то вы обращаетесь ко
всем и никому одновременно и
скорее всего ваша реклама будет плохо
работать старайтесь чтобы ваши временные
промежутки возраста были не больше
десяти лет сегментируйте аудиторию
например 25-35 лет 35 45 лет и смотрите
как работает тот или иной сегмент
возможно вы можете создать отдельное
предложение для людей помоложе людей
постарше и соответственно эти люди будут
более охотно реагировать на тот или иной
вид рекламы смотрим дальше выбираем пол
нажимаем изменить выбирая мужчин и
женщин и или все
если нам пол-неба же дальше детальные
настройки нажимаем изменить
вы помните что вам рассказывала уже я
повторюсь что интересы делятся на 2
категории
это прямые когда сюда вы водите название
вашего товара например платье или вот
свадебное платье если вы например
свадебные услуги продвигайте и
показываете непосредственно для этих
людей которые интересуются платьями вашу
рекламу и непрямые интересы которые
характеризуют вашего человека как вашу
целевую аудиторию которыми вы хотите
показывать рекламу но не является
напрямую связаны с вашим товаром
например вы продаете коктейльные платья
но хотите использовать непрямые интересы
и выбирайте непрямые интересы вечеринки
и праздники и рестораны соответственно
люди которые интересуются данными темами
скорее всего часто посещают мероприятие
скорее всего им нужны красивые нарядные
платья между девушек и соответственно вы
можете вот здесь по просмотру искать уже
из тех которые предложены фейсбуком но в
первую очередь попытайтесь вести ваш
интерес сюда и вам потянет варианты и
рекомендации какие могут быть связаны с
вашей и категории товары например помним
что при данные настройки когда мы вот
сюда добавляем несколько интересов наша
реклама показывается
или по первому или по второму или по
третьему и так далее то есть по одному
из каких-либо интересов человек поэтому
соответствует одному из указанных
интересов если вы хотите чтобы человек
соответствовал нескольким интересом вы
должны добавить
интересы дополнительные например у нас
интерес офис-менеджер я могу
выбрать кнопочку сузить аудиторию и
добавить еще один дополнительный интерес
когда я сажаю аудиторию это значит что
человек будет соответствовать
и первому и второму интересу я еще могу
исключить какой то интерес а для того
чтобы человек не соответствовал этому
интересу уловили суть
если нет обязательно мне об этом
напишите и я вам расскажу еще раз
подробнее
для того чтобы все поняли в этом моменте
потому что это реально очень важно
дальше здесь есть хитрая кнопка
охватывает людей за пределами критериев
дают детального таргетинга когда это
может повысить результативность
подразумевается что когда мы ставим эту
галочку то мы разрешаем фейсбуку
самостоятельно определять интересы людей
и данные про людей кому он будет
показывать рекламу если facebook
посчитает что таким образом он повысить
результативность нашей рекламы заповедь
таргетологи все нужно тестировать
я вам так рекомендую изначально не
пользуйтесь этой функцией но потомка
когда вы проработаете рекламы и захотите
расширить настройки аудитории вы можете
использовать вот этот вот автоматически
тормозит дальше вы можете менять языки
напоминаю что здесь меняется язык
интерфейса в социальной сети на которой
будет показана реклама
если выберете английский то например оао
люди с английским интерфейсом будут
видеть вашу рекламу если вы например
выберите украину и оставите здесь как
есть то все люди в украине будут видеть
вашу рекламу независимо от того на
японском на русском на арабском на
украинском на русском у них интерфейса
фейсбука instagram или на каком-то
другом языке поэтому если например вы
делаете рекламу на белорусском или на
украинском языке вы можете выбрать
соответствующие языки и тогда реклама
будет показана только тем кто пользуется
данным языком на устройстве как языком
своего приложения вот так вот дальше
обратите внимание вот здесь на размер
аудитории первое что вам хочу сказать
это то что приблизительные результаты за
день мы вообще не ориентируемся на них
но 1 почему на них не стоит
ориентируется потому что вы посмотрите
на этот разбор в три раза разница
результатов вы можете получить 140
кликов а можете 420 но как можно на
основе такого прогноза
вообще что-то прогнозировать когда эти
данные разнятся в 3 4 раза точно так же
с охватом поэтому вот сюда мы не смотрим
не заморачиваемся этим раньше кстати
фейсбук прогнозировал стоимость клика я
рекомендовал эту стоимость клика и вот
эти прогнозы были более результативными
но потом эту опцию брали добавили
приблизительные результаты за деньги вот
эти обтекаемые и
они на самом деле не дают какой-то не
гарантии не прогнозы а ничего поэтому
просто не заморачивайтесь сюда не
обращайте внимание но внимательно
следите за размерам вашей аудитории вот
посмотрите сюда здесь выбрана аудитория
330 тысяч человек в принципе фейсбук нам
сам подсказывает широкая аудитория у ска
и так далее и нужно следить чтобы а вот
эта стрелочка всегда была в рамках
зеленых то есть аудитория не было
слишком узкая не было слишком широкая
было в зеленой зоне это первое зачем
ставить следить второе на что стоит
обращать внимание это размер аудитории
по соотношению с вашим бюджетом если у
вас бюджет 2 доллара в день а вы
поставите рекламу на 2 миллиона людей то
это будет такой знаете для фейсбука пшик
в небе а что я подразумеваю вы задаете в
фейсбуку огромную аудиторию на 2
миллиона и даете два бакса
и и facebook что он может сделать он
может тут чуть-чуть показать рекламу и
вот там чуть-чуть показать рекламу и на
основе этих маленького количества
показов такую большую аудиторию
он не сможет выстроить никакого
алгоритма на основе которого он сможет
подобрать для вас аудиторию с наиболее
результативными откликом по рекламе и
соответственно не сможет оптимизировать
пока с вашей рекламы для получения
наилучших результатов
поэтому если у вас бюджет до 10 долларов
день на вашу рекламную кампанию
выбирайте аудиторию размером до максимум
350000 человек я бы вам рекомендовала от
ста тысяч до трехсот пятидесяти
а если конечно у вас бюджет пятьдесят
сто долларов день 200 долларов день то
вы можете уже себя не ограничивать
играть более широкий аудитории потому
что у фейсбука будет бюджет чтобы
показать охватить большее количество
людей и основе этого
на основе самой выборки большой
а показать рекламу наиболее эффективным
образом понятно если нет тоже
обязательно спросить у меня в этом
дополнительно не стесняйтесь пожалуйста
все спрашиваете это важный момент и если
вы их не поймете
во-первых я очень сильно расстроюсь во
вторых вы не получите того результата
который хотите получить поэтому
обязательно все спрашиваете поехали
дальше итак мы разобрались с интересами
какие дополнительные параметры ответе
есть кнопочка показать дополнительные
параметры мы можем выбрать мы можем
выбрать тип связи со страницей фейсбука
с приложением или с мероприятия и он уже
принципе рассказывал в предыдущих видео
что это все значит если вдруг вы не
помните посмотреть видео про настройки
аудитории а если найдете то обязательно
у меня спросите что же делать с этим
типом связи если вы не нашли информацию
и уже ее подзабыли
итак давайте разберемся с места для
размещения они же народе называются
placement place то есть места где
показывается ваша реклама
смотрим что у нас есть и смотрим что нам
сразу же предлагает фейсбук фейсбук
автоматом предлагает выбирать места
размещения
автоматически и в скобочках пишет что
фейсбук нам рекомендует использовать эту
настройку но я вам эту настройку
использовать не рекомендую
и у этого есть как минимум две причины
первое это что рекламу всегда лучше
разделять на посты и stories и делать
разные макеты для рекламы в поставке
stories потому что они должны выглядеть
по-разному в поставку у нас есть место
для текста stories место для текста нет
stories это вертикальная продолговатая
картинка пост это квадрат либо
прямоугольники это абсолютно разные
форматы пакетов поэтому stories и посты
пожалуйста рекламу всегда разделяете вы
можете создавать отдельные рекламные
кампании на stories или пасты или вы
можете разделять на уровне группы
объявлений то есть создать группу
объявлений где реклама будет идти в
постах то есть в ленте новостей и
реклама которая будет идти в stories в
отдельной группе объявлений
это первая причина почему не надо
выбирать автоматически места размещения
вторая причина когда выбираете
автоматическими пустоту реклама
показывается и фейсбуке и в инстаграме а
это тоже желательно разделять то сделать
идеальную рекламных
звук отдельно на инстаграм и уже потом
сравнивать результаты а кстати причины 3
и третья причина в очень хитрым
плейсмента который называется у фейсбука
а у dance на тверк такое непонятное
название и подразумевает платформы
партнеров фейсбука по показу рекламе
условно говоря ваша реклама будет
показываться на сайтах неких партнеров
которые неизвестны
вы будете платить за показ рекламы но
целевых действий клиентов оттуда
получать не будете потому что это не
фейсбук и не инстаграма это вообще левая
платформа левые сайты которые никак не
связаны с фейсбуком инстаграм и у кроме
их партнерских договоренностей поэтому
всегда в любой рекламной кампании
обязательно выбирайте места размещения
вручную и обязательно выключайте
audience in tver
сейчас я вам покажу как настраивать
рекламу с трафиком на instagram с
трафиком на сайт мы действуем
аналогичным образом абсолютно просто
будет несколько нюансов которых я сейчас
расскажу итак допустим мы хотим чтобы
реклама нашего сайта показывалось в
инстаграме или реклама нашей странице
instagram а непосредственно
рекламировалась в инстаграме не стоит
рекламировать страницу и 100 граммов
фейсбуке потому что человеку нужно будет
уйти из одной социальной сети в другую
он этого делать не хотела и может
вызвать всем негативную реакцию
поэтому instagram мы рекламируем
инстаграме фейсбука мы рекламируем
фейсбуке а если у вас сайт вы можете
рекламироваться там и там и сравнивать
результаты давайте предположим что нас
интересует реклама в instagram и сейчас
мы не строим группу объявлений которая
будет рекламироваться именно в инстаграм
я убираю галочки с других placement of
the из других мест размещения которые
мне неинтересны и дальше вы видите что
нам предлагается выбрать лента
история и другие виды placement of
я хочу чтобы моя реклама показывалась в
ленте instagram вот здесь это отмечено
есть также раздел интересная instagram
где он находится когда вы заходите на
инстаграм и выбираете поиск в разделе
поиск где вы можете например написать
хэштег или какой-то запрос у вас сразу
же формируется лента потенциально
интересного вам как
лента у всех это лента абсолютно разное
только на основе того какой контент
именно вы лайкайте именно вы смотрите и
соответственно нет одинаковых лет
интересной поэтому мы убираем placement
интересное можно его тестировать но
опять-таки как отдельный placement
потому что иначе вы не сможете сравнить
результаты мы выбираем историю инстаграм
потому что для истории мы помним для
stories нужен отдельный макет который мы
будем размещать в другой группе
объявлений и сейчас мы их грубо говоря
хотим сделать рекламу в ленте новостей в
instagram в рекламе нашего сайта
дальше in steam это реклама в потоковом
видео то есть когда человек
фейсбуке или в инстаграме в instagram
теле стайку так вот видео и постоянно их
смотрит это может показываться ваша
реклама
если у вас видео рекламы то вы можете
пробовать этот placement если нет не
рекомендую потому что там люди смотрят
видео аудио своей картинкой так сказать
ни к селу ни к городу
дальше вот тут фейсбука чехова
расшифровывать что же такое
audience на тверк нативная баннерная
имидж страничная реклама и видео с
вознаграждениями
video in steam в аудио сплиттер аудио
четверть это контактные сайты фейсбука
которые являются партнерами фейсбука но
не напрямую этой социальные сети поэтому
если вы выбираете то вы должны понимать
что это реклама будет на сторонних
ресурсах
если вы конечно хотите расширить свою
аудиторию то вы можете это пробовать но
а хотите начали аудитория фейсбука
инстаграма качественно а потом уже
переходите на другие ресурсы фейсбук нам
рекомендует ударение audience на тверк
из плейсмента может повысить цену за
конверсию выберите audi нас network
чтобы показывать рекламу вашей аудитории
за пределами фейсбука
но мы не хотим показывать нашу рекламу
за пределами фейсбука да может быть
будет кликал больше может быть будет
больше просмотров
но будут ли они целевыми очень сложно
сказать опять-таки помним про заповедь
все нужно тестировать
я видел очень много рекламных кампаний в
которых эта галочка не убрано и они были
эффективными и видела большое количество
рекламных кампаний которых эта галочка
было тоже не убрано и они были очень
неэффективными поэтому сказать
однозначно сложно я вам рассказала что
это рассказала как это работает
а применять или нет вы можете
тестировать но сразу опять-таки скажу
что если вы запускаете свои первые
рекламной кампании на каком-то проекте
лучше убирать это потом впоследствии
когда вы хотите использовать новые
функции вы будете их добавлять но
изначально вам нужно настроить
максимально целевой таргетинг по этому
убираем все лишнее
отсекаем все лишнее как творить или
искусством дальше мы переходим на раздел
бюджет и график важный момент
внимательно сейчас послушайте
оптимизация для показа рекламы и здесь
есть опция просмотре целевых страниц что
подразумевает что фейсбук будет
показывать вашу рекламу людям которые
скорее всего перейдут по ссылке из вашей
рекламы на сайт или а wings and
experience и дождаться загрузки страницы
это просмотре целевых страниц клики по
ссылке мы будем показывать вашу рекламу
людям которые с наиболее вероятностью
нажмут на нее и показы мы будем
показывать вашу рекламу максимально
возможное количество раз кроме того есть
оптимизация
дневной охват среди уникальных
пользователей
мы будем показывать вашу рекламу до
одного раза в день на одного человека
последние два показателя оптимизации
относится вот как раз к рекламе на охват
про которые вам рассказывала в целях
рекламы то есть к той рекламе в которой
важно нет действия с рекламой который
может совершить человек который смотрит
эту рекламу а где задача просто показать
рекламу показать рекламу как можно
большее количество росли как можно
большему количеству людей но задача в
рекламный кампаний на трафик получить
как можно больше качественных переходов
по ссылке на ваш сайт либо на вашу
страницу инстаграм и поэтому очень важно
выбирать либо просмотры целевых страниц
либо клики по ссылке а что же выбрать я
вам сейчас расскажу так вот у нас есть
просмотре целевых страниц и клики по
ссылке как же правильно
выбрать нужный вариант просто запомните
правило если вы будете рекламировать
страницу в инстаграм и соответственно в
объявлении добавлять ссылку на instagram
выбирайте клики по ссылке
если вы рекламируете сайт выбирайте
просмотры целевых страниц вариант
просмотре целевых страниц подразумевает
штучек не просто кликнул по рекламе
но и дождался пока ваш сайт полностью
прогрузится и просмотрел контент вашего
сайта то есть провел на сайте дольше 10
секунд
клик по сути подразумевает просто
нажатии на рекламу и переход туда куда
это реклама ведет и вот в instagram
просмотре целевых страниц не работает
поскольку instagram ну не классический
вариант сайта это именно приложения но
при этом когда вы используете просмотры
целевых страниц оптимизацию под
просмотры целевых страниц рекламой на
сайт вы получаете информацию о более
качественных переходах на ваш сайт и
если вы будете запускать 2 рекламной
кампании на сайт с оптимизация под клики
по ссылке просмотра целевых страниц
вы увидите что просмотр целевой страниц
чаще всего процентов на 20-30 будет
стоить дороже но таким образом вы
поймете что 2030 тех кто просто кликнул
посылки не дождались загрузки сайта и
ушли и такие клики на самом деле с точки
зрения маркетинга абсолютно бесполезно
рассматривать потому что это люди
которые ничего не узнали про ваш товар
они не дождались
загрузки сайта и оптимизировать рекламу
с трафиком на сайт лучше под
просмотры целевых страниц где люди
действительно будут дожидаться просмотра
сайта
а instagram под клики по ссылке в этом
маленький момент который очень важно
запомнить
итак здесь есть еще один параметр
контрольная цена есть вариант предельная
ставка и предельная цена она может быть
вот так вот скрыта
нажмите на значок показать другие
назначают другие стратегии ставок сейчас
вам расскажу что это значит а я вам
сейчас расскажу но вы когда будете
настраивать
обязательно жмите кнопку подробнее
перейдите на справку в фейсбук про
данные элементы и прочитайте еще раз
описание справки фейсбука про
контрольную цену и контрольную ставку я
вам сейчас расскажу в чем разница когда
вы выбираете
предельную цену это значит что на
я предельную цену клика это значит что
вы указываете желаемую цену за клик и
фейсбук будет стремиться закупать
рекламу для вас в аукционе по цене
которая приближена вот к этой вот
желаемой сумме
например вы указали желаемую сумму за
клик доллар соответственно если реклама
будет стоить около доллара она будет
показываться если реклама будет стоить
там например 1 доллар 10 центов она
будет показываться то есть если ставка
будет в этом опционе стоит такой ту
сумму ваша реклама покажутся то есть а
пусть бы будет ориентироваться на эту
стоимость но в принципе закупать рекламу
дешевле и дороже этой ставки для того
чтобы получить большее количество
результатов рамках заданного вами
бюджета при этом если выбираете
предельную ставку вы задаете граничный
показатель стоимости клика высшей
которого фейсбук не будет закупать
рекламу в своих аукционах и например
если вы укажете доллар то цена клика у
вас не будет дороже доллара при этом вы
колоть можете получить меньшее
количество кликов чем вы могли бы
получить прочитайте обязательно еще раз
подробное описание потому что там есть
графики того как это работает и еще раз
все подробно рассказано первое что вам
просто нужно запомнить что предельная
цена она может варьироваться выше и ниже
а предельная ставка выше указанная
варьируется не будет будет варьироваться
только ниже я вам рекомендую на первых
ваших рекламных кампаниях не оставить
ничего и позволить фейсбук автоматически
самому определяют стоимость клика он это
делает довольно-таки эффективно но в
последствии когда вы уже проведете и там
20-30 рекламных кампаний 50 рекламных
кампаний попробуйте поиграться с этими
настройками и попробуйте снизить
стоимость клика для того чтобы получать
больше кликов вашего бюджета на основе
назначения предельная ставка и
предельная цена дальше бюджет и график
есть некоторые нюансы мы можем выбрать
напоминаю что мы сейчас находимся на
уровне группы объявлений и мы можем
выбрать дневной бюджет и бюджет на весь
срок действия компании что это значит
это значит что а если мы
дневной бюджет 20 долларов это значит
что каждый день будет показана рекламы
на 20 долларов если мы показываем бюджет
на весь срок действия компании
то мы обязательно должны указать начало
и окончание нашей рекламной кампании и
указать бюджет который будет равномерно
или неравномерно и распределенным на
протяжении этого срока а как он будет
распределён будет решать фейсбук
относительно своих алгоритмов то есть
когда выбирайте бюджет на весь срок
действия компании бывает такое что у вас
весь бюджет расходуется сразу as the
маленькая оставшуюся часть на протяжении
какое-то количество дней либо наоборот у
вас мало мало мало потом какой-нибудь
скачок расходования бюджета поэтому я
лично предпочитаю выбирать больше
дневной бюджет
но бывают разные ситуации когда например
вы запускаете какую-то конкретную акцию
вам нужно указать
окончании кампании то удобнее
использовать бюджет на весь срок
действия компания здесь тоже в принципе
можно играться дальше вы можете
показывать вашу рекламу непрерывно то
есть не задавать дату окончания
рекламной кампании либо установить даты
начала и окончания собственно здесь все
просто посмотрим настройки показать
дополнительные параметры и здесь есть
некоторый файл как по мне фейсбука
смотрите фейсбук нам предлагает выбрать
когда вы платите и выбрана за показ и
предлагается выбрать клик по ссылке но
согласитесь
круто было бы платить фейсбуку не за то
что наша реклама просто показанное а
именно за то что человек уже кликнул по
нашей рекламе как этой рекламе google
ads
но фишка в том что эта настройка не
активна и получается что мы всегда
платим за показ дальше когда выбираете
бюджет на весь срок действия компании вы
можете планировать график рекламной
кампании выбирайте показывать по графику
и вот здесь у вас есть дни а есть часы
где вы можете вот таким вот образом
выбрать нужные дни и нужные часы показы
рекламы а для того чтобы не показывать
рекламу в то время когда этого мне нужно
чаще всего это относится к рекламе
каких-то услуг где люди могут звонить
вам в офис например для того чтобы
получить консультацию но если вы
рекламируете какую-нибудь одежду или
аксессуары то помните что очень много
покупок совершает
вечером ночью когда уже девушки перед
сном или парни restart себе ленту и
что-нибудь там интересненькое выбирает
поэтому здесь вы можете это настраивать
но просто вам нужно хорошенько обдумать
нужен вам дополнительный график
расписание рекламы или не нужен ну что ж
мы настроили нашу группу объявлений вещи
можно здесь в самом конце и мы переходим
к настройке объявления нажимаю кнопку
продолжить и переходим в интерфейс
настройки опять таки здесь будет вам
предложено назвать ваши объявления
каким-либо образом тоже не называть его
объявление 1 объявления 2 назовите хотя
бы картинка такая то текста к итану
чтобы потом когда вы видели результаты
вам было понятно вообще на что вы
смотрите ну что же вы переходим в раздел
создание объявлений как я вам уже
говорил а мы называем наши объявления
тем образом который будет нам понятен и
дальше обратите на это внимание
обязательно проверьте что здесь указано
правильная страница и правильная
страница instagram потому что пароль вот
здесь в фейсбук выдаёт абсолютно
рандомные странице которым у вас
когда-то был доступ или есть доступ и
получается что вы устраиваете рекламу на
одном рекламном аккаунте которому
привязана 1 страница
а вам рандомно вот сюда подтягивается
какая-нибудь другая страница и да у нас
было пару факап чиков когда мы запускали
рекламу платья в со страницы
недвижимости или рекламу валенок со
страницы косметики буквально два-три
раза такое случалось
чтобы у вас такого не случалось при
настройке рекламы обязательно проверяйте
вот здесь аккаунта
дальше мы видим какую рекламу мы можем
использовать мы можем сделать кольцевую
галерею
это когда а мы загружаем несколько
фотографий в рекламе их человек ли стоит
мы можем использовать одно изображение
или видео то есть какой-то один баннер
либо один видеоролик и мы можем
использовать подборку
это группу объектов которые открываются
в полноэкранном режиме на мобильных
устройствах то есть это будет такого
своего рода каталог
а дальше вы можете добавить instead
экспириэнс это такая дополнительная
страница при нажатии на которую человек
получает больше информации о том предла
они которые вы предлагаете здесь можно
создать свой шаблон или использовать
существующие
это такой мини сайт в вашем объявлении
которые дает больше информации о том что
вы предлагаете вашей рекламе мы сейчас с
вами создадим базовое одно изображение
или видео и поверьте чаще всего будете
использовать одно изображение или видео
или кольцевую галерею это наиболее
эффективные и популярные форматы
остальные конечно же тоже можно
тестировать но эти два просто топчик
дальше вы можете использовать
существующую публикацию с вашей странице
вы нажимаете выбрать публикацию
подтягиваются странице в фейсбук
подтягивается страница
instagram соответственно здесь выбираете
публикацию которую хотите запустить
рекламу нажимайте кнопочку продолжить и
аналом подтягивается уже готовенькое все
дальше вам останется нажать кнопочку
продвигать и вся реклама будет настроено
но мы сейчас с вами пройдем на стройку
поэтапную именно с создания изображения
или видео для рекламы и так мы убираем
instant экспирианс
это не основной что нам надо дальше все
просто вы выбираете добавить видео файл
изображения или видео и загружайте его с
вашего компьютера либо он подтянется
если когда-либо уже его загружали в свой
куруми он потянется здесь если нет у вас
будет кнопка загрузить устройство
загрузить с компьютера вот это кнопочка
вы выбираете загрузить выбираете на
вашем компьютере объект и добавляете
если у вас нет возможности имеет навыков
создавать видео но вы хотите попробовать
какой-то видеоформат вы можете создать
видео из фото или создать слайд шоу тут
спрятаны максимально базовые простые
видео редакторы которые позволяют
создать там минимальной всплывающую
тексте ки меняющейся бошки и так далее
динамика на рекламе привлекает больше
внимания поэтому по динамическим
креативом всегда больше кликают дальше
здесь мы вводим текст рекламы помним мы
с вами разбирали на этапе контента как
писать тексты модель аида и другие
примеры я давалось тем как писать
рекламные тексты по формуле
когда вы уже на 5
или большое количество рекламных текстов
своей жизни вам это будет даваться легко
то есть вы не будете задумываться о том
как вступление сделать как окончание
сделать но пока вы учитесь я вам
рекомендую использовать какую-либо из
формул для написания рекламного текста
просто чтобы не допускать ошибки и
базовые вещи которые должны быть это то
что заголовок первое предложение
отцепляют внимание и дают основную
пользу которую человек получит дальше
идет текст который заинтересует
расскажет подробности и обязательно
призыв к действию вот три такие
элементарные элемента и еще один момент
если вы рекламируете ваш профиль в
инстаграм то обязательно в тексте хотя
бы один раз а лучше два
через собачку напишите ваш аккаунт
инстаграм потому что человек который
откроет тексты будет читать рекламные
объявления таким образом будет иметь
возможность кликнуть на ваш аккаунт уже
в тексте и перейти таким образом вы
сможете получить большее количество
кликов ну как бы вот такая маленькая
фишечка вам в помощь помните что сейчас
я вам все таки покажу как отображается
текст как отображается видео опять таки
а если вы не знаете какого размера
должно быть текст или изображение
я вам дам две ссылки где все это описано
ну и подсказкой как вы видите вот здесь
сбоку это всегда у вас будет очень важно
всегда смотрите на то как будет
отображаться ваша реклама уже в реальном
показе то есть видеть его здесь мы видим
все ли изображение погрузилась ничего ли
не обрезана мы можем посмотреть как
отображается наш текст и например если
мы что то напишем ниже важное то мы
увидим что это отображается либо не
отображается и видите прячется под
кнопочку еще more
обратите внимание чтобы до этой кнопки
до свернутого текста у вас была вся
основная как бы ты чтобы прям вся ну вот
основная цепляющая информация которая
простимулирует человека нажать на
кнопочку все и прочитать подробнее
потому что если здесь вы напишете
вауу крутая акция это никто не поймёт
какая крутая
c а если вы напишете купите сегодня два
по цене одного вот это уже будет про
пользу то здесь должна быть заключена
пользы для чего человеку знать всю
остальную информацию дальше как видите
мы выбираем сайт либо мероприятием в
фейсбуке если вы рекламируете
мероприятиях и сборки вы можете выбрать
на него ссылку его продвигать но наша
задача продвинуть аккаунт инстаграм и
сюда мы вставляем ссылку не просто
название вашего аккаунта а именно ссылку
из браузера то есть зайдите в браузер
найдите аккаунт который вы хотите
продвигать скопируйте на него ссылку
убедитесь в том что ссылка правильно и
потому что одна из ошибок рекламы когда
допускают ошибку ссылки соответственно
реклама не работает шаг кликает по
ссылке а там ошибка ничего нет и какую
буковку потеряли все реклама уже не
работает поэтому убедитесь что это
ссылка работает что все нормально и
только тогда я сюда вставляете важный
момент если вы рекламируете сайт то
делайте ссылку с utm-меткой погуглите
обязательно что такое эта метка это
несложно я вам уже рассказывала про то
что это часть фрагмент вашей ссылке
которые позволяют переносить данные
google аналитик о том откуда перешел
человек и что он сделал на сайте по
вашей рекламе то есть это позволяет вам
в дальнейшем в гугл аналитике
анализировать ваши рекламной кампании
соцсетей вообще неважно откуда отовсюду
скажем так и дальше вы можете выбрать
кнопку то есть смотрите ваш реклама
может быть без кнопки собственно если
выбираете без кнопки то в инстаграме
реклама отображается с кнопочкой
подробнее по умолчанию дальше вы можете
выбрать кнопку подробнее подать заявку
забронировать свяжитесь с нами
пожертвовать скачать получить
предложение получить информацию
взобраться сеансов слушает запросить
время меню в магазин регистрация
подписаться подробнее и отправить
сообщение ватсап то есть разные варианты
кнопок старайтесь чтобы кнопка
максимально соответствовала тому чего
хотите получить от человека который
кликает по рекламе
если вы хотите чтобы люди больше
подписывались выбирайте кнопку
подписаться если бы вы хотите чтобы они
оставлю
заявку выбирайте оставьте заявку если вы
хотите чтобы они перешли магазин и
посмотрели ваш ассортимент выбирайте в
магазин и помните что вот эта кнопка вот
то что здесь написано должно совпадать с
вашим призывом к действию который
написан в тексте вашего рекламного
объявления
это тоже очень важный момент чтобы не
было такого что здесь написано подать
заявку
а в тексте написано нажимаете подробнее
и узнайте подробности в общем совсем не
то что есть по факту в кладке вот кнопка
и призыв действию должны совпадать здесь
вы можете выбрать например если вы
выстраиваете рекламу на русский
украинский язык здесь вы можете выбрать
дополнительный текст либо дополнительный
макет который будут дублировать язык и
facebook уже будет сам подставлять
что если я показываю рекламу человеку с
русским интерфейсом то он будет показать
русскую версию объявления с украинскими
интерфейсом украинскую версию с
английским интерфейсом английскую версию
то здесь вы можете добавить вариации для
языков для того чтобы человек который
смотрит эту рекламу видел ее на том
языке на котором у него настроена
приложения и дальше если у вас будет
включён пиксель то здесь вы увидите что
все будет гореть зелененьким это будет
значит что пиксель у вас работает на
этом собственно настройка рекламы на
график заканчивается вы нажимаете
кнопочку подтвердить я не нажимать не
буду поскольку я не прописывала
настройки вам все рассказывала вы
нажимаете кнопку подтвердить и реклама
уходит на модерацию будет написано что
реклама на модерации либо на проверке
чаще всего на модерацию уходит 2-3 часа
но официально модерация может проходить
48 часов соответственно 48 часов фейсбук
может рассматривать ваши объявления и до
этого нет смысла обращаться в
техподдержку за тем чтобы торопите
модерацию объявления поэтому бывает
такое что зависает и на неделю на
модерации это просто что-то у них не
правильно работает куда-то это
объявление не туда попадает поэтому если
дольше двух дней у вас реклама не прошло
модерацию
просто сразу же берите и пишите в
саппорт фейсбука я вам дам ссылочку на и
так говорить о том что смотрите мы
запустили рекламу она не прошла
модерацию вот уже висит больше двое
суток проверьте пожалуйста я не
да проверяют ручную такие вот дела с
настройкой рекламной кампании на трафик
и дальше мы рассмотрим настройку на
лидогенерацию и на сообщение