часто задаваемый вопрос где запускать
рекламу в чем плюсы и минусы рекламных
кабинетов instagram рекламного кабинета
фейсбука давайте разберемся что в
принципе рекламный кабинет 1 то есть
когда вы запускаете рекламу через
инстаграм она отправляется
автоматический фейсбук и там вы ее
видите
но есть один нюанс рекламу которую вы
запускаете через инстаграм редактировать
в фейсбуке вообще никак нельзя кстати
раньше когда это только зарелизили
редактировать было мощное было довольно
таки удобно потому что можно было
запустить рекламу через инстаграм зайти
в фейсбук отредактировать в аудиторию и
имеют очень гибкие возможности но потом
это все почему-то убрали и сейчас
реклама запущена из инстаграма видно в
менеджере но корректироваться там никак
не может в чем плюсы запуска рекламы
сразу же напрямую через инстаграм во
первых это просто
это легко и быстро то есть вам не нужен
компьютер вам не нужно много времени
чтобы настроить рекламную кампанию для
настройки рекламной кампании в фейсбуке
нужно ну минут 15 минимум для опытного
таргетологи для настройки рекламной
кампании продвижения паста или stories
через инстаграм нужна минута может быть
2 при этом минус заключается в том что
невозможно детально настроить таргетинг
то есть в случае с рекламой которые мы
запускаем через инстаграм там есть очень
узкие настройки тем мы можем выбрать гиа
полу возраст и интересы в одном числе то
есть когда мы там выбираем несколько
интересов это значит что аудитория будет
показываться если человек соответствует
или первому или второму или третьему и
четвертому интереса в то время как
настройках фейсбука вы можем сужать
аудиторию то есть добавлять
дополнительные интересы чтобы человек
сна терпится ответствовал 2 3 и более
интересом и исключает людей то есть
добавлять какие-то исключительные
интересы или характеристики человека для
того чтобы опять таки сужать нашу
аудиторию
кроме того через инстаграм таким образом
не получится запустить рекламу на особой
аудитории
списки ремаркетинга списке сохраненных и
так далее есть хитрость
опять таки вот те аудитории которые вы
будете настраивать через инстаграм и
сохранять они у вас подтянуться в
рекламном кабинете в аудиториях и есть
версия что если зайти в аудитории
найти созданную в instagram аудиторию и
отредактировать ее и например настроить
на ремаркетинг то капотом когда вы в
инстаграме будете применять эту
аудиторию то вы получите рекламу на
ремаркетинг мы изначально пробовали так
делать но заметили что когда вы
открываете инстаграм то в настройках
этой вроде как отредактированной
аудитории
все равно меняются те интересы которые
были изначально и по факту в общем эта
хитрость к сожалению не работает поэтому
в инстаграме у нас очень урезанные
функции того что мы можем настраивать
но если мы запускаем рекламу не по
воронке или это первый этап воронки
когда нам нужно просто запустить рекламу
на аудиторию по одному интересу с гиа
данными возрастом то естественно мы
можем это делать это очень просто очень
быстро и есть еще один нюанс это более
удобно потому что в статистике
инстаграма то есть когда вы запускаете
публикацию там будет посмотреть
статистику кнопка под публикацией вы
можете увидеть сколько по вашей рекламе
и только перешло человек но и
подписалось но этой статистики нет
фейсбуке почему сложно ответить то есть
это менеджеры мы не можем посмотреть
сколько подписалось человек на нашу
страницу по конкретной рекламе
а вот бы запуская рекламу через посты в
инстаграм мы можем это смотреть поэтому
я вам всегда рекомендую комбинировать
эти методы и смотреть какой работает
лучше опять-таки вспоминаем первую
заповедь таргетологи
тест решит все что касается рекламной
кабинетов фейсбука конечно же
возможности в эрде менеджеры значительно
шире там можно использовать абсолютно
все варианты аудитории там можно
настраивать более детальные
варианты таргетинга дату и сужать
интересы делать комбинацию из интересов
исключать людей добавлять людей и так
далее но это все долго то есть за пять
минут такую рекламу не запустишь это все
нужно запускать только с компьютера то
есть нет такой мобильности и конечно же
для качестве настройки нужны необходимые
знания которые вы сейчас получаете
потому что когда человек впервые просто
заходят в менеджер ну я очень много
видела людей то есть которыми я
объясняла как работать с менеджером
обычно никто ничего не понимает очень
страшно очень непонятно и долго времени
занимает для того чтобы вникнуть и
разобраться куда то вообще на что
нажимать какие цели выбирайте как с этим
всем работать поэтому вы поскольку
проходите о программу обучения вы должны
понимать какие возможности есть ведь
какие возможности есть продвижение
инстаграм и должны понимать что иногда
можно не усложнять иногда если вам
достаточно простой аудитории запускайте
через инстаграм и смотрите напрямую как
она будет работать плохо работает тогда
переключайтесь на эти менеджеры идите
уже по усложнению но обязательно
включайте ремаркетинг на второй третий
месяц
потому что ремаркетинг нашем мире очень
нужен потому что британские ученые как
ни странно но реально британские
маркетологи делали исследование и пришли
к тому что человеку нужно минимум 7
касаний а то есть он должен семь раз
таки или иначе где-то встретить узнать
что-то услышать про ваш бренд перед тем
как он его запомнит и начнет принимать
решение о покупке поэтому чем больше
будет повторяться мелькать вашу рекламу
тем так или иначе это будет лучше а
такое можно настроить только через это
менеджер вот такое вот быстрое сравнение
на самом деле ничего сложного пробуйте
тестировать и и все у вас получится
желаю успешных рекламных кампаний