давайте на примере разберем как влияет
правильность выбора цели рекламы на
итоговый результат на прихвати клиент и
ставит нам задачу осмотрите у нас блок
мы анонсируем статьи которые выходят у
нас на сайте у нас фейсбуке задача чтобы
охват каждый публикациях в и звуки был
не менее 10000 человек при этом у нас на
продвижение каждой публикацией есть
бюджет 10 долларов что мы говорим о есть
наша задача охват 10000 человек
соответственно мы запускаем рекламу с
целью охват для этой публикации и
стоимость охвата степи м за тысячу
человек при настройке рекламы на охват
то есть когда мы выбираем цель охват и
задаем фейсбуку
что наша задача показать рекламу в
рамках заданного бюджета как можно
большему количеству людей получается что
стоимость 1000 показов прицеле охват
равна 30 центов это значит что желаемый
охват 10000 мы можем получить за
примерно 34 доллара
а бюджет у нас 10 долларов и на 10
долларов можно получить не 10000 охвата
человек от 30000
мы приходим с клиенты говорят смотрите
на охвата 10000 нужно 34 доллара либо мы
можем увеличить охват то ли сидоров
получать 30 тысяч как вам больше
нравится давайте скоординируем наши
усилия по тому какой результат вы
действительно хотите получить клиента
кайдо за три доллара 10000 охват это
конечно очень хорошо но что-то наши
публикации никто не лайкай и подождите
так вам нужен охват или лайки нет нам
нужны лайки и комментарии на даже чтобы
пост был популярные страницы была
популярна давайте лайк и комментарий
ok говорим мы тогда вы должен
запустить рекламу на вовлеченность
потому что лайки и комментарии входят
вовлеченность для публикации сын текла
увлеченность для публикации когда мы
запускаем такую рекламу мы говорим
фейсбуку фейсбуку покажу нашу рекламу
тем людям которые с большей вероятностью
что-то смесь делают они просто провисают
плети мы запускаем рекламу публикации на
выключилась бюджет у нас все тот же 10
долларов при этом мы получаем стоимость
охвата тысячи человек один доллар то
есть если при рекламе с целью на охват
стоимость охвата тысячи человек была 30
центов то сейчас стоимость охвата тысячи
человек выросло в три раза
но при этом эти люди в больше склонны
проявлять активность в социальных сетях
и мы получаем на 10 долларов
охват 10000 человек вовлеченность
100 человек вовлеклись в публикацию то
есть как либо на нее отреагировали и при
этом мы получаем еще сорок лиг оф на
сайт стоимость клика на сайт у нас
получается 25 центов вам показывали кому
на охват на сайт тоже кликай но
стоимость клика было аж 50 центов и
здесь задор за 10 долларов мы получили
20 криков на сайт при рекламе на
вовлеченность мы получали за 10 долларов
40 кликов на сайт при этом мы получили
что человек вовлеченных публикацию при
этом мы получили 10000 охвата со
стоимостью 1 доллар за показ рекламы
тысячи людям понятен этот момент если
нет обязательно спросите у меня в полном
непонятном этих цифрах мы с вами
детально разберем а то есть мы видим что
в принципе здесь мы и охвату допились
рамках бюджета 10000 и вовлеченность
повысили даем эту статистику клиент
клиент смотрит и как
и не туда лайков стало больше
комментарии какие то есть круто но
вообще-то мы блок развиваем и наша
задача клике на сайта по вашей рекламе
всю лишь нарочный от клик и вот такие
стоп изначально давайте разберемся какая
конечная цель и реклама
я конечно утрирую этот процесс но важно
изначально понять чего хочет человек
потому что изначально он думал что важно
показать рекламу
десяти тысячам потом решили что нужны
лайки комментарий
но когда мы начали докапываться до сути
оказалось что задача то первостепенное
развивать сайт а значит получать из
соцсетей переходы на сайт и значит наша
цель рекламной кампании нет ни
вовлеченность а трафик трафик это
реклама с оптимизацией под переходы по
рекламе на сайт то есть в этой ситуации
реклама показывается тем кто с большей
вероятностью кликнет по рекламе и
перейдет по ссылке которая в этой
рекламе будет указано мы запускали
плавала сар бюджет у нас всех трех
случаев неизменны 10 долларов и получаем
что у нас стоимость заказа 1000 человек
то есть охват 1000 у нас стоит аж три
доллара то есть это в десять раз дороже
чем при рекламе на охват это в три раза
дороже чем рекламе по вовлеченных да
если сравнивать стоимость охвата тысячи
человек то есть на 10 долларов мы
получаем примерно 3000 чуть больше трех
тысяч охвата на 3 на те же 10 долларов
хотя при рекламе нас во мы могли
получать 30 тысяч охвата
но здесь наша цель не показать как можно
большему количеству людей реклама
а показать тем людям которые с большей
вероятностью перейдут к нам на сайт и
поэтому когда мы выбираем рекламу на
трафик нам уже не так важно сколько
будет стоить себе м с вами спока
тысячи человек стоимость охвата 1000 нам
важно сколько будет стоить книг и при
настройке на трафик мы получили
стоимость клика которая равна 3 цента и
мы получили 300 кликов по ссылке на сайт
сравнить разницу в рекламе на охват мы
получили показ рекламы для 30000 человек
при этом только 20 человек кликнули по
этой рекламе
при рекламе на вовлеченность мы показали
рекламу на 10000 человек при этом только
40 человек кликнуло по рекламе и
приколами на трафик мы вообще показали
рекламу только для трех тысяч человек
зато из трех тысяч чертовых триста лиг
было по рекламе и перешло на сайт
что и было изначально конечной целью
нашего клиента то есть изначально вы
должны проанализировать какому
результату вы должны прийти конечному
результату невидимому результату то есть
если вы рекламируете какой то товар то
реклама на охват для вас может быть
вообще абсолютно бесполезно реклама на
охват парашу работать имиджевым церкви
реклама на вовлеченность хорошо работает
для поднятия вовлеченности ваши соцсети
реклама над ради прикола моно конверсии
на вида генерацию лучше работает как раз
уже на конверсии то есть непосредственно
получение каких-либо заявок давайте
быстренько пройдёмся по тому такие
вопросы мне чаще всего задают по
настройке рекламы а и первое что любят
задавать
это у нас есть профиль в инстаграм
например это интернет магазин чего-либо
нам нужны продажи и подписчики как нам
рекламироваться рассказываю первое что
вы делаете когда рекламируете
интернет-магазин вы выбираете несколько
товаров
делайте из этих товаров рекламу для стоя
и посты слайдеры пост слайдер это когда
в одной публикации прикреплено несколько
фотографии их можно ли сад в одни посты
слайдеры вы делаете весь ассортимент
товара в другие посты слайдеры вы
делаете разные модели но в каждом посте
одна модель и 10 и и вариантов
фотографий так чтобы человек которого
эта модель заинтересует но полистать и
посмотреть с разных сторон как выглядит
этот товар у тебя платье делайте такие
посты и запускаете рекламу на поднятие
публикации из аккаунта в инстаграм
нажимаете кнопочку продвигать пусть
выбирайте нужную вам аудиторию убираете
бюджет запускаете реклама
запускайте точно также реклама в stories
посетите stories нажимаете кнопку
продвигать кнопка продвигать для stories
спрятана в правом нижнем углу там есть
такие три точки нажимайте на них там
будет продвигать раздел выбираете либо
гбуз если у вас рублей ская версия и
собственно попадайтесь те же настройки
выбираете там рекламу с трафиком на
профиль инстаграм то есть задачу такой
рекламы чтобы люди кликнули по ней и
перешли к вам профиль в инстаграм и
запускаете запускайте каждую такую
модель нему на 5 долларов на два-три дня
после чего когда и те два три дня
проходят вы сравниваете результаты где
была стоимость клика ниже и по какому
объявлению у вас больше людей
подписалось эту статистику можно
смотреть статистике публикации в
аккаунте инстаграм под каждой
продвигаемой публикация вас будет
посмотреть статистику вот там вы найдете
эти данные вы смотрите какие публикации
принесли больше подписчиков какие-то
несли больше кликов где стоимость клика
ниже то есть panic люди чаще всего
кликают
эти публикации вы оставляете в рекламе
остальные убирайте из публикаций которые
получили
самую низкую стоимость клика делаете или
рекламный ролик и
рекламные макеты для рекламы на трафик
через менеджер и запускайте еще
дополнительно рекламу на трафик через
с менеджер и смотрите там можно
запустить рекламу до ремаркетинг дочь на
тех кто уже вовлекался вашей публикации
запустить дополнительную рекламу тех кто
сохранял публикации те кто посещал сайт
то есть основную рекламную кампанию для
интернет-магазина можно делать
кнопочками будет продвигать в инстаграме
но дальше через месяц когда вы захотите
запускать повторную рекламу на
ремаркетинге а мы с вами говорили в
разделе аудитории про то какие виды
аудитории можно настраивать
это посетители сайта это вовлеченный в
контент instagram любых фейсбука это
сохранившие публикация это клип нюши и
ранее по рекламе и вы повторно если
хотите показывать им рекламу то
запускается ее через фейсбук это
менеджер с целью трафик если у вас
какого-либо вида услуги
то в первую очередь вы пробуете рекламу
на лидогенерацию это сообщение
если таким образом получается делать
продажи и приводить клиентов тогда вы
продолжаете этот вид рекламы если не
получается тогда работаете с экспертным
контентом с тем контентов который будет
продавать ваши услуги и делаете рекламу
на трафик в профиль чтобы люди приходили
подписывались потребляли ваш контент
сидели за вашими новостями
и потом когда они сформируют
узнаваемость на вас становились вашими
клиентами и при этом
опять-таки вы через два-три месяца
формируете аудиторию обреченных людей
ваш контент инстаграм и на них уже
делаете рекламу до лидогенерации либо
рекламу на сообщение уже непосредственно
для генерации лидов для продажи
но в этом случае эти винды будут уже о
вас знать то есть это будет не абсолютно
highline холодная аудитория которая
впервые вас слышат но и аудитория
которая уже вас знает уже на вас
подписаны какое-то время которые бурая
вероятно перспективе станут вашими
клиентами если у вас будет вопрос о том
какую цель до реклама выбрать вы его
обязательно не задавайте и мы разберём
для вашего проекта
какая цель рекламы нужно в первую
очередь во вторую очередь
и так далее а той как есть у вас лэндинг
то вам обязательно нужна реклама с целью
конверсии так прямая реклама которая как
раз заточена на то чтобы вы получали
заявки на вашем сайте
ну что ж я рассказала вам о том какие
цели рекламы бывают и карта практике
может выглядеть выбор правильных целей
как он отображается на результатах
рассказала примеры какие цели можно
используя для тех или иных ниш в
домашнем задании вам нужно будет
самостоятельно решить подумать и решить
какие цели вы хотели в рекламе применить
до вашего проекта и написать об этом не
я посмотрю ваш проект посмотрю на кто
какой выбор вы сделали мы это обсудим и
если ваш выбор нуждается в доработке мы
обязательно тут
буду вместе с вами произведем я вам
объясню почему стоит выбрать одну или
другую цель ту или иную цель для
продвижения вашего проекта в первую
очередь во вторую очередь
и так далее до встречи в следующих
уроках