ещё раз хочу вас всех поприветствовать и
сегодня мы посвятим где-то примерно
час-полтора тем трендом которые
актуальны сейчас и будут актуальны в
следующем году в контенте социальных
сетей я очень долго собирала информацию
я в принципе собираю на протяжении
нескольких месяцев и за последние три
недели постаралась собрать это все в
один и найти максимум интересных
примеров чтобы вам показать то как нужно
вести социальной сети и
что уже совсем не работает что уже
абсолютно устарела и как делать не нужно
уверена что вам это поможет вашей работе
с вашими аккаунтами в социальных сетях
переходим презентации я переключаюсь на
демонстрацию экрана
и так и начну я свой рассказ с
бесконечной ленты так называемой которая
была очень популярна два года назад три
года назад когда они только появились
было создано огромное количество
шаблонов которые можно было скачивать и
вставлять туда свои фотографии
было создано большое количество таких
вот заготовок в разных сервисах по
контент таких как can wait рыло и других
и собственно это лента привлекала
внимание на нее действительно
подписывались но было это уже несколько
лет назад но год назад это уже знаете
была такая критичная .
то есть в ноябре прошлого года на своих
курсах я уже рассказывала что да и то
есть но она уже не очень актуально
поэтому если вам предлагают кто-то
сделать вот такую вот ленту с какими-то
переходами не соглашайтесь
это уже в прошлом
но не все а то плохо что бесконечная
лента посмотрите на эти два решения вот
здесь не стандартное применение
бесконечной ленты то есть вы тоже можете
видеть что это одна картинка разбитая на
несколько частей вот тут блока во
изображение которые разбиты на несколько
частей и так примеру аккаунт справа
пандоры которые вот сейчас актуален
сейчас он выглядит у них так и да в
принципе это тоже структура бесконечной
ленты но при этом она не утратила свою
актуальность потому что она более
креативно и нестандартно вот все шаблоны
которые раньше использовались
они уходят из тренда и сейчас очень
актуальным становится с одной стороны
естественность а с другой стороны своя
личная уникальность поэтому не
стремитесь находить какие-то шаблоны
работать по ним стремитесь создавать то
что будет подчеркивать какие-то ваши
достоинства и соответствовать вашему
бренду то есть вы видите как например
здесь в этих аккаунтов
это реализовано очень здорово дальше
решение которое помогает в очень большом
количестве случаев это color blocking то
есть когда у вас есть контент несколько
цветов или когда у вас есть например
разные рубрике которые отмечены разными
цветами соответственно эти все блоки
можно размещать вот таким вот образом и
соответственно можно создавать вот такие
вот визуальные раскладки сейчас одну
секунду кто тут у нас еще добавился
добавлю up
посмотрите как реализовано в этих
аккаунтах то есть нельзя сказать что
здесь везде шахмат когда вот раньше было
очень популярно вот такая вот характера
шахматная раскладка когда чередовались
между собой там темные и светлые позиции
какие-то разных цветов
сейчас когда что-то у вас идёт вот по
такому заранее созданному шаблону она
очень быстро наскучивает устаревает и
становится неинтересным поэтому можно
использовать блоки и квадратные блоки
вот такие горизонтальные или
вертикальные с разными цветами видите
здесь идет такой своего рода градиент от
темного к рыжему и светлому здесь идет
тоже не стандартная шахман так то есть
где то есть черно-белые где ты из черные
красные объекты они не идут вот такой
вот стандартной шахматной раскладкой
поэтому когда вы прибегаете к вот к
такому варианту color blocking а здесь
есть большое поле для фантазии тому как
реализовать ваш визу all но смотрится
это по-прежнему круто а нестандартно и
интересно и очень ярко могут быть
выделены какие-то важные для вас моменты
дальше пройдемся пол вариантом стратегий
и одна из топовых и беспроигрышных
вариантов в том числе визуальной
стратегии это личный бренд посмотрите на
этот аккаунт это аккаунт
интернет-магазина то что я говорю очень
многим своим клиентам когда вы не знаете
чем отличаться когда вы круто ведь этот
продукт который вроде как такое же как у
всех когда у вас нет отличия в качестве
в сервисе и так далее то очень сложно
ответить на вопрос почему же должны
покупать именно у вас и вот именно
личный бренд как минимум в контенте
позволяет вам выделиться
данный магазин где задействована одна
модель
она же владелица этого магазина которая
общается с клиентами в том числе в
директе она везде представлена на
фотографиях виде модели и как следствие
этот аккаунт очень круто запоминается но
мало того что он вызывает доверия
вызывают узнаваемость этой девочки у
классно запоминается и когда например
попадает к вам интересно или
актуально это вы сразу понимаете о я
знаю этот интернет магазин очень большое
количество всех действий в точки зрения
визуала до того что и зачем мы делаем
визуал направлена как раз на то чтобы
вас начали узнавать и вот такая
стратегия очень классная поэтому если у
вас не важно
интернет-магазин одежды и обуви
косметики если у вас салон красоты
фитнес-центр и так далее если вы не
можете ответить на вопрос чем вы реально
отвечайте другим задумайтесь о том чтобы
внедрять вот таким вот образом личный
бренд в свой контент
тут потеряшки участники опаздывающие
приходится еще посредине добавлять так
идем дальше дальше это анимация в визуал
вообще анимация то есть когда какие-то
объекты не статичны а движутся это
вообще очень крутой способ для
привлечения внимания потому что
социальные сети особенно инстаграм
переполнены контентом и людям бывает
очень сложно задержать на чем-то свое
внимание они вот так вот листают ленту и
помните что у вас есть там буквально
доля секунды чтобы зацепить человека
чтобы он начал смотреть то что вы ему
показываете на те он вас просто
пролистает ничего не увидят
так вот все макеты и ролики с анимацией
мы это проверяли в рекламе вызывают
больше кликабельности то есть люди чаще
по ним кликать и соответственно когда вы
добавляете анимацию в свои макеты то и
тут вы можете получать больше охват и
больше вовлеченность просто за счет того
что вы создаете макеты которые цепляют
людей вот тот аккаунт внизу показан
сейчас сейчас он у меня закрывается все
время
секундочку я вам перейду
и покажу какие могут быть варианты
анимации которые круто интересно
смотрится вообще буду показывать вам
сегодня и ролики и ролики stick тока и
много чего другого поэтому будет много
вот таких вот собачек но вот смотрите
казалось бы простая анимашка но
насколько она преображается
то есть вот таким образом представлен
товар
тоже интересный стоп моушен который
можно применять рекламе
интернет-магазинов tu tuda картинка
кстати часто присутствует во многих
аккаунтах почему-то вот любят все
использовать в дизайне этот пролезаю
щиеся глаз но тем не менее здесь ребята
креативно подошли к ситуации и сделали
это глаз анимированным и уже намного
интересней все это смотрится как минимум
простые фоны анимированные тоже лучше
вовлекают людей потому что это цепляет
глаз посмотреть в симпатичном все это
выглядит есть и вот такие вот
абстрактные вещи которые тоже очень
круто выглядит
на самом деле примеров таких работ очень
много не только в этом аккаунте если
погуглить и анимацию посмотрите то
найдёте много примера вот этот аккаунт
можете самостоятельно посмотреть
классные ребята делают интересную
анимацию информация не на правах рекламы
прошу заметить от чистого сердца так
сказать так смотрим дальше
всегда актуально собственная графика то
есть никто не сделает лучше чем если вы
делаете что-то сами делаете это
уникально одно дело когда вы скачаете
картинки из интернета это вообще очень
плохо работают в соцсетях
другое дело когда вы делаете фотографии
и они там какие-то шаблоны стандартны и
совсем др третий вариант когда у вас
есть возможность отрисовывать ваш
контент вот здесь два примера то здесь
идет такая дизайнерская отрисовка здесь
по факту не работа художника работа
дизайнера который вырезает из каких-то
картинок визуалов графические элементы и
очень и шаблона их размещает а в этом
аккаунте уже идет работа художника где
именно отрисовывается фотографии таки
или работа дизайнера который фотографии
превышают графические элементы и
соответственно такой контент тоже круто
смотрится круто выглядит на фоне
остального потока однообразного контента
это и было актуально сейчас есть
актуально я знаю художников которые в
принципе занимаются визуализацией для
соц сетей они прорисовывают персонажи и
прорисовывают посты вручную отдельно
создавая какие-то истории из этих
персонажей для того чтобы вот так вот
красиво сделать графическую
страницу которая будет опять таки
привлекать больше внимания на такие
страницы тоже люди более охотно
подписываются потому что всем остальным
просто там красивыми фотографиями народ
уже изрядно пресытился
дальше тут такой пример в принципе этот
пример у меня уже год висит это
нестандартный подход к визуализации
вашего продукта
когда предприниматель и находят какую-то
свою фишку визуализации и вот так вот ее
реализует то есть здесь идет продажа в
этом примере растительных масел но
посмотрите как круто
изображена это все и насколько это все
нестандартно то есть как можно было бы
сделать в обычном случае взять лимончик
положить рядышком с баночкой
сфотографировать это все на каком-нибудь
роза венкам фоне разместить было бы
конечно красиво было бы возможно
симпатично эстетично но это бы не
вызывала эмоцию не вызывала бы внимание
здесь прям можно рассматривать при чем
здесь отдельно можно отметить для чего
это масло дату известном для тех кто в
положение для рук для кожи тела для
видите тоже какой-то определенной части
тела так сказать то есть все эти
компоненты имеет смысл и они имеют очень
классный возможность распространения то
есть такой контент люк люди любят шалить
любит показывать что-то необычно и
нестандартно и как следствие опять-таки
ваш аккаунт привлечет больше внимания
больше подписчиков а вы сможете получить
больше клиентов тоже один из моих
любимых примеров которые не устаревает
это фишки ищите фишки что вы можете
придумать чем вы можете быть уникальны и
интересны
то есть в этом примере в кондитерская
фирма которая посмотрите как круто
представляет свои изделия то есть мало
того что здесь на обувь можно
засматриваться которое круто сочетается
с всеми этими пирожными и тортиками и
сами изделия они очень красивы и но на
фоне того как они сфотографированы это
вызывает эмоции привлекает внимание и
хочется прямо рассматривать такой
аккаунт потому что на самом деле сейчас
вкусные изделия красивые которые круто
выглядят делают очень многие но немногие
вот так вот визуально круто это
представляют опять-таки конкуренция
среди кондитеров среди производители
тортов и пирожных
очень большая и большинство уже
научились фотографировать обзавелись
техникой фото фонами светом для того
чтобы прям ну очень хорошо представлять
свою продукцию поэтому следующий этап
после того как вы можете сделать
качественную фотографию до
то есть качественную с точки зрения
технических характеристик когда у вас
там четкость хороший свет хорошая
композиция дальше важным элементом идет
фишка которая будет ваша изюминкой
которая будет привлекать внимание и
соответственно так прошу пока всех
выключить звук а вот это мне какие-то
булька не слышу но если у вас будут
какие то вопросы вы обязательно
включайте звук и задавайте буду сразу же
отвечать
тут тоже два примера это блок по
обзоры техники тоже с одной стороны
можно посмотреть и решить что здесь одно
и то же изображение но когда вы
присматриваетесь то вы видите что здесь
разные гаджеты разные там одежда обувь и
соответственно это разные изображения
но вот в таком виде ведется этот долг то
есть по шаблонам картинкам шаблон ему
такому варианту где мужчина сидит держит
капучино и соответственно это тоже
фишечка которая позволяет запоминаться
дальше посмотрите например планеты кино
тоже очень классная графика опять таки
эта графика не художественная то есть не
нужно быть художником чтобы такое делать
но нужно быть дизайнером либо иметь
возможность визуально представить то что
вы хотите сделать и в принципе такие
дизайны и в конфета можно делать просто
нужно понимать что вы хотите изобразить
как оно должно быть размещено и как вы
это будете там вырезать и так далее вот
здесь тоже очень классный пример то есть
тут все переплетающиеся детали где-то
анимация вставлена обратите внимание и
все это друг с другом очень интересно
сочетается
дальше пример
билайна здесь пример тоже того как
искать свою фишку и как делать так чтобы
вас запоминали по вашему контенту то
есть здесь нет вещи каких-то там
трендовых цветах трендовых не зная
элементах дизайне
здесь разработана фишка под данный
проект и соответственно она реализована
и соответственно реализовано в контенте
и создан вот такой вот контент который
классно привлекает внимание тоже
запоминается создает определенное
настроение и доносит нужные эмоции то
есть наш контент в том числе
должен доносить эмоции определенной для
нашей аудитории и соответственно мы
должны продумывать как он должен
выглядеть как сочетаться какие цветовые
решения использованы должны быть здесь
вот такой пример фишки поэтому когда вы
планируете создавать какой-то контент
перед перед съемкой фото видео всегда
стоит задумываться а что такого эдакого
мы можем сделать для того чтобы
визуально наш продукт наша услуга или
аккаунт отличались от других я тоже
люблю пример того же моно банка
все вы наверняка знаете moda банк это
банк который работает без отделений но
не это главное его еще отличия и одно из
отличий этого банка то что у них
маркетинг построены как бы это странно
не звучало на хоте когда то есть у них
этот код представлены в приложении в
стикерах и в рекламе и где угодно и
соответственно ребята когда создавали
бренд мода банка не хотели тоже такой
минималистичный дизайн все там в черном
цвете ничего лишнего и когда они создали
этот строгий образ
они просто взяли и добавили маленькую
фишечку котика который запоминается
которую классно можно использовать в
рекламе люди вы используют все кирок с
удовольствием и таким образом производит
происходит классный pr-эффект
сейчас расскажу про то что очень сильно
устарела и прямо совсем нельзя
использовать
почему расскажу потому что
я так или иначе все равно вижу это в
аккаунтах все равно ко мне приходят
клиенты на аудит и и я опять это вижу и
в 2021 году и очень хочу такого
устаревшего контента видеть как можно
меньше поэтому быстренько пройдемся по
этому но лента белом буквально наверное
три года назад лента в белом это был
просто топчик
все себе хотели белую ленту все учились
в приложениях вот здесь вот делать все
черно-белым убирать все цвета там
оставлять только видите цвет кожи
чтобы все было черно белая никаких там
примеси желтого или зеленого все
заморачивались ретушью и делали вот
такую вот максимально выделенную ленту
это правда было очень модно у нас были
клиенты которые прям очень себе хотели
такую ленту но была некоторая проблема
они присылали нам фотографии
сфотографированный на зеленом фоне в
траве и говорили но вы же дизайнеры
давайте сделайте там ретушь фотографии
чтоб она стала белой вот общем было
сложно потому что не все объекты можно
было сделать белыми
но это было прям супер популярного
блогера это все вели
все мечтали кто только остановился
брокером тоже переходить какой-то белый
цвет но сейчас вам покажу куда это все
переросло
вот здесь пример аккаунта саши митрошина
и это блогер миллионник которая тоже
свое время конечно же ла ленд в белом
стиле
саша даже рассказывал о том что она
специально арендовала себе квартиру с
белыми стенами и белой мебелью для того
для того чтобы иметь возможность снимать
контент у себя дома вот такой-вот белый
чтобы иметь вот такую вот стильную
модную ленту а это правда так было и я
даже знаю кроме александр и других людей
которые тоже так делали это все очень
здорово было но сейчас у нас не
восемнадцатый год сейчас у нас двадцатый
год и сейчас уже идут абсолютно другие
тренды по цвету и один из таких трендов
эта мягкость цветах это минимальность в
обработке
это вот такие вот теплые оттенки
посмотрите вот здесь примере двадцатого
года это больше деталей приближенных
опять-таки в теплых цветах вот и таким
образом у нас лента в белом стиле
осталась в прошлом и в 2020 двадцать
первом году более актуально будут такие
вот мягкие пастельные цвета поэтому
ничего в snap силах вырисовывать и
выделять больше не надо боже мо чтобы вы
понимали даже были мастер-класс о том
как выбирать фотографии лишь посещала
такие вот специально показывали как
обрабатывать фотку чтоб она круто
смотрелось белом цвете сейчас проводятся
мастер-классы
о том как обрабатывать фотографию так
чтобы обработки было не видно то есть
чтобы фотография выглядела натурально но
тем не менее ее качество изначальной
позиции были улучшены незначительной
обработкой дальше тоже примеры шаблонов
которые уже очень сильно устарели
вот таких шаблонов и pinterest почему-то
любят показывать и google и если вы в
гугле где-нибудь посмотрите шаблоны
инстаграме или визуальное лет instagram
что-то из этого вам выдача выдаст вот
такие вот варианты которые уже но просто
не актуально опять-таки полтора года
назад да это можно было вполне
использовать мы это тоже использовали
но сейчас это уже устарело и в будущем
году это уже во совсем потеряет
актуальность поэтому все вот эти вот
шаблоны которые не насыщены какими-то
там цветочками и кружочками какими-то с
питающимися элементами это все оставляем
в прошлом ой вот это просто не знаю если
вы такое увидите пожалуйста удаляете
закрывайте инстаграм и не блокируйте
этот аккаунт когда-то была волна
вот этих жутких кружочков и к нам
клиенты приходили как бы хочу дизайн в
кружочке вот такой
и я бы может быть и не вставлял этот
слайд
но у меня были такие клиенты в июне
этого года то есть к нам пришли клиенты
это элитный магазин вот мы с ними прямо
боролись боролись
они очень сильно хотели кружочки и мы им
предлагали массу других вариантов именно
вот эти вот они хотели
вот но в итоге мы не сошлись дизайне и и
они по-прежнему постят вот эти вот
устаревшие кружочки они появились вместе
с программой snap сиф или был очень
просто делать то заходите в программку
там уже 100 штампуется вот такой кружок
или вот такая вот формат и
соответственно сюда вписывается удобный
вам текст и вас получается готовый
макете но помните что это уже устарело и
два года назад и три года назад вот три
года назад это еще было знать
допустимый дизайн сейчас вот это
полностью нельзя публиковать
ну как вы конечно можете опубликовать
все что угодно но мы с вами говорим о
трендах и если вы хотите следить за
трендами чтобы ваш контент был стильный
был актуальны и был интересный тем кто
обладает определенным уровнем на смотре
насти в соцсетях то вот это пожалуйста
не постите
я особенно хочу сказать про на смотре
ность про такое понятие как на смотре
ность потому что если вы не мониторить и
сферу например там своих конкурентов или
коллег по отрасли если вы не сидите в
инстаграм и не смотрите большое
количество аккаунтов блогеров топовых
аккаунтов если вы не заходите в
pinterest то у вас просто не будет вот
этого вот понимание того что есть хорошо
что есть плохо в актуальном дизайне и
как следствие вот этот дизайн был может
казаться абсолютно нормально то есть я
не говорю что это плохо с точки зрения
дизайна я говорю что это плохо с точки
зрения актуальности 2020 году и тем
более в 21
поэтому прошу обращать на это внимание и
особенно если вот эти вот сетями не
важно сделать и контент борис вы делаете
макеты для рекламы тем буля
очень важно формировать вот эту самую на
смотре ность то есть хоть какое-то время
просмотр
поручив качественного контента переходим
дальше вот этим кружочка так у кого-то
включился звук скажите вопрос хотите
задать или просто звук метился если
вопрос добро пожаловать задавайте если
нет пожалуйста выключите чтобы не было
лишних помех вот какую альтернативу
кружочком я могу предложить это так
называемые плашки удобная альтернатива
которая позволяет в соответствии с вашим
дизайном решать задачи того что вам
нужно что-то написать на изображение вот
вам примеры того как более актуально
добавить текст на изображении
при этом не застрять в далеком 2018 году
используя кружочки snap сиды и так далее
а выбирать то собственно за счет этих
плашек вы также можете создать
визуальная запоминаемость вашего
аккаунта вы все на меня подписаны и все
знаете мою вот эта вот желтенькую
плошечку который я уже давно использую и
в принципе все мои дизайн и обычно
желтом цвете в моем инстаграме и именно
это формирует узнаваемость аккаунта я
уже многим из вас рассказывала что
год-полтора уже года назад я была на
мероприятий для маркетологов на 5000
человек на тот момент у меня было девять
тысяч подписчиков блоги и несколько
человек на этом мероприятии меня хватали
за руку и узнавали говорили о у вас там
желтый блок про смм то есть люди
запоминают такие вещи не запоминают
шрифт запоминают цвета кстати насчет
запоминаемости шрифта этим пользуются
недобросовестные к примеру нашей
политики перед выборами можно было это
наблюдать когда до epam перед каждыми
выборами то можно наблюдать когда уже
запрещено рекламное кто же запрещена
агитация за день до выборов и день
тишины по городу очень часто можно
увидеть плакаты на которых написано
идите голосовать сделайте свой выбор
бла-бла-бла только в бренд
их цветах и брендовым шрифтом
определенной политической партии и
название партии нигде не указано
но за счет света и за счет шрифта
формируется узнаваемость и
соответственно люди понимают кто им
отправляет этот посыл собственно таким
вот образом тоже использует инструмент
маркетинга визуальный для повышения
внимание к их продуктам
ох фильтры была популярна очень сильно
год назад даже два года назад примо леви
все на приложение вск 34 года назад был
очень модных шток хэштег вск то есть вы
применяете фильтры предложения в с током
или любого другого приложения неважно
вот такие вот
фильтры которые сильно меняют цвета
вашей фотографии и делают ленту в едином
стиле и с одной стороны вы сейчас можете
сказать что-то вроде как симпатично
смотрится почему нет да это по-прежнему
смотрится симпатично но это было опять
таки актуально
год назад у меня уже язык не
поворачивается вот год назад это было
уже уходящий тренд вот два года назад
это было просто на пике
три года назад фотографы придумывали для
себя
свои уникальные фильтры чтобы их
аккаунты вот так вот по цвету отличались
от всех остальных и собственно фотографы
соревновались у кого этот фильтр будет
круче
аккаунты блогеров все тоже были с
фильтрами какими то обязательно чтобы
были в одинаковых цветах и так далее и
сейчас это уже потеряла свою
актуальность
опять таки я вам уже говорил и что
сейчас тренд постепенно уходит в
натуральность фотографии натуральность
визуальной вот это вон представление
ваша лента поэтому приложение вырез
каком
полгода назад я в себе с телефона
удалила и вам тоже рекомендую из фильтры
конечно можно использовать для того
чтобы улучшить какую-то фотографию
делать вот такой вот лента за
фильтрованную это уже абсолютно ненужно
не актуально у вас будет аккаунт
устаревший догоняющий паровоз поэтому
это делать не надо но фильтр конечно
устарели
но нет цвета посмотрите как представлен
этот аккаунт здесь нет розового фильтра
это все предметы и объекты интерьер даже
человек с розовыми волосами это объекты
которые представлены уже изначально в
розовом цвете
и вот когда вы подбираете элементы
интерьера элементы одежды в одном цвете
которые сочетаются между собой вот это
круто вот это в тренде и была и остается
я думаю что двадцать первом году этот
тренд тоже не уйдёт когда вы имеете
возможность вот так вот подчеркивать
индивидуальность своего аккаунта то есть
мы не используем фильтр и при этом
используем цвета на объектах самой
фотографий дальше
обложке highlights они же называются
актуально и они же называются избранная
по-разному не очень называются они тоже
имеют свои тренды так сказать и вот
когда пошла вообще тема вся с обложками
highlights они выглядели все примерно
вот так все заходили в какой-нибудь там
store app скачивали в канве тоже есть
шаблоны как все это можно делать потом
постепенно в прошлом году дизайнеры ушли
вот в такие варианты highlights
градиента с мрамором с текстурами это
тоже было супермен все трендовые
магазины себе переодели эти обложки и
все очень радовались что теперь выглядит
вот так пёстро но хочу вам сказать и
этот вариант
и этот вариант они тоже в двадцатом году
потеряли свою актуальность а в двадцать
первом на них тоже можно будет ставить
крест и менять их на новые вот тоже
собственные примеры обложек в принципе
нижний ряд очень даже симпатично
выглядит но мы помним что мы говорим про
тренды и вот это уже в тренды не
попадает что ж у нас тренде в тренде
такая штука как аватар avatar это
визуальная вот такой вот графическое
представления вашего портрета тут кстати
мой аватар вот не знаю вид видно ли мое
изображение или нет рядом с ним можете
сравнить похожие или нет и написать не
об этом вот эти аватары их создал
изначально facebook facebook сделал
фейсбук сделал своего рода возможность
создавать уникальные emoji
которые будут похожи на вас и
соответственно рассылать их мосин джерри
то есть использовать их принципе
переписки вы можете тоже создать такой
аватар фейсбуке
либо в стороннем приложении и в apple
pay
и в google play market есть такие
приложения то есть вы можете написать
создание аватара и вам выдаст а целый
ряд приложений где можно их создавать
потом при помощи их делать степенями и
собственно делать обложке highlight они
также в тренде использование фотографий
посмотрите здесь представлены и обложке
highlights фотографа насколько они
динамичны какие-то эмоционально то есть
это уже не просто какое-то графическое
изображение здесь пример обложек моего
аккаунта где я использую фотографии тоже
с разными жестами какими-то эмоциями
которые тоже являются актуальными в
двадцатом году и не потеряют
актуальность 21 собственно вот и мир
использование графических обложек то
есть в чем смысл раньше у нас была такая
стандартизация иконки
какие-то элементы графические потом это
все перешло в минимализм и в прошлом
году были актуальны икон иконки для
highlights мрамором с текстурой
однотонные палитра и так далее и вот в
этом году все это сейчас прямо то есть
это вот тренд который только восходящий
все это переходит в
не стандартные иконки в графе вот такие
вот элементы в то что не вписывается в
какие-то шаблоны это что нужно
дополнительно создавать
вот здесь посмотрите примеры
использования аватаром на шаблонах то
есть вот они собственно про рессора
вопрос к сожалению не слышу повторите
пожалуйста ну наверное нет наверное не
хотят задавать но если чтобы задавать
обязательно так вот вот такие вот иконки
про иконки прям супер в тренде и вообще
использование аватара в макет так сейчас
становится очень такой популярной фишкой
которая пока еще привлекает внимание и
вовлеченность аватары используют макетах
рекламы используют вот так вот
оформление постов и профиля и отдельно
хотела обратить внимание на вот эти вот
портреты то здесь не совсем аватар то
есть это не то что создано при помощи
приложения именно какого торчит но здесь
именно графически прорисована портрет
человека который наверное ассоциирую
себя с этой блогером и соответственно
они тоже выглядит классно нестандартно
эмоционально то есть их интересно
рассматривать и они были тоже специально
сделан то есть это никакой не шаблон вот
такого формата аватар очки тоже можно
находить здесь вы видите какие то
изображение полотен здесь абсолютно не
стандартные люди цветные здесь просто
гармоничное сочетание с аватаром графики
которая изображена на highlights
вот такие у нас основные тенденции с
highlight сами поэтому рекомендую
пересмотреть то как они организованы у
вас и сделать то что будет актуально в
двадцатом и в двадцать первом году
господин в 20 это заканчивается давайте
уже про 21 говорить всё время поехали
дальше по трендам первое что самое
важное понимать происходящим вообще в
мире соц сетей в этом году это что будет
увеличиваться в следующем году это то
что очень сильно
и опять таки это я уже наверное лет 5
как говорю увеличивается поток
информации
и если раньше можно было говорить что у
вас есть пара секунд на то чтобы
удержать внимание человека на вашем
изображении то сейчас у вас есть доля
секунды сейчас просто контент людей
обступает со всех сторон и the stories и
эта лента бесконечная это огромный поток
рекламы огромный поток информации от
отсюда и соответственно если вы вот за
эти полусекунды не отцепляете
то вы будете в тени вас не будет никто
видеть поэтому очень важно чтобы вы
могли изображением и текстом цеплять с
одной стороны а с другой стороны второй
важный момент это в принципе скорость
общения если например у вас колл-центр
работает с 9 до 6 вечера то боюсь что у
вас будут проблемы я имею ввиду если вы
ни зги тубе работаете петухи то есть вы
напрямую придаете клиентам розница
потому что люди сейчас делают покупки
вечернее время в ночное время в
социальных сетях и они уже не готовы
ждать до утра пока вы им ответить и
и уж тем более не готовы ждать сутки
пока вы ответить у нас был клиент
который очень жаловался на то что я
нападают продажу них красивый стильный
контент в принципе ходовые товары но вот
продажу них постоянно падали и при том
что они там продавали по 600 700 единиц
товара там четыре года назад у них
продам вара запале и мы очень долго
экспериментировали с контентом с
рекламой в итоге начали глубже весь
бизнес и поняли что ребята обрабатывать
заявки с десяти до шести вечера тот
продаж как раз проходиться на вечернее
время и соответственно вот как раз
скорость ответа на сообщение на
комментарии тоже выходит на первое место
поэтому будьте готовы к тому что
или вы как собственники лета кто-то
продает какой то товар или услугу будете
мониторить ваши соцсети очень часто либо
вы должны обеспечить такого человека
который будет за вас это делать опять
таки соцсети в принципе улучшают этот
процесс и вот недавно была она
сирого на что директ теперь будет
объединен с мессенджерам вроде как это
произошло но визуально пока не совсем
это до конца понятно поэтому пока что
наблюдали как это происходит но в идеале
в скором времени директ совместиться с
массажером и вам как минимум не придется
проверять две площадки вы можете
общаться на одной площадке это уже
намного более удобно дальше если вы
замечаю наблюдаете в принципе за fashion
индустрии то давно уже могли заметить
тренд на удобство сейчас вы не увидите
fashion показы и вообще очень редко
можно встретить какие-то такие модели
как туфли-лодочки как платье футляр и то
есть то что сковывает движения то что
ставит нас какие-то рамки своим
неудобством и обязывает к чему-то либо
опять таки ласковое движение сейчас вся
мода идет в сторону свободы в сторону
удобства в сторону выражения личности
вот на этих фотографиях представлены
модели и почему я добавила этот слайд и
отдельно об этом говорю мы реализуем
товарыодежда вот как раз такого
свободного стиля свободного кроя и обувь
и одежду и при этом у нас были проекты
которые продают более классические стили
одежды
где неудобной она очень красивая обувь
неудобна и но очень красивые платья и я
вам скажу что реакция аудитории намного
больше как раз вот на такой свободный
стиль почему это важно
тем кто не только производит одежду и
обувь но и всем остальным
когда вы продумала эти образы для своих
фотосессий если вы например ведете
экспертный блок когда вы придумаете что
одеть для фотографии или видео вы тоже
идеале должны учитывать эти тенденции
чтобы не отпугивать вашу аудиторию
которая совсем не хочет ходить затянуто
на шпильке 12 сантиметров хочет
чувствовать себя легко и свободно а мы
понял что люди больше доверяю тем на
кого они похожи либо на кого они
стремятся быть похожи и соответственно
эти направления тоже можно учитывать при
создании вашего контента сейчас одну
минуту я гляну что здесь происходит в
селе дошли до диалога кто хотел
вроде бы все дошли
продолжаем дальше я недавно на курсе по
smm показывала слайд про гендерное
равенство и вообще в принципе про то что
сейчас происходит социальными сетями
после чего из один из учеников сказал
всё я буду работать и вести себя
чем-нибудь другим вы сами мне хочу идти
там какое-то болото и не пришёл а
следующее занятие правда потом как
оказалось он не пришел по семейным
обстоятельствам но я подумала больше
рассказала про гендерное равенство им
мужчина ушел вот я испугалась и
напрягалась но тем не менее эта тема
очень важная и очень актуальна и как это
не было бы прискорбно и грустно многие
маркетологи делают ошибку вот как раз на
этой теме считают что они сейчас
запустит крутой интересный креатив
рекламу а в итоге получают пример
фееричного пока по в сфере smm реклама
здесь на первых двух слайдах вы можете
посмотреть фотографии которые были
созданы и опубликованы для производителя
пельменей то есть таким образом ребята
решили прорекламировать пельмени и
конечно фотографии качественные может
быть даже эстетичные некотором роде но
то что они унижают своим контекстном
достоинство женщин вызвало такую бурю
негатива эти фотографии просто в
негативном фоне облетели все digital чат
и а получили большое количество отзывов
негативных блокировке всего остального
это возмутило общественность люди сейчас
не готовы видеть вот такое вот
унижение женщин или в принципе унижения
одного из полов неважно и как следствие
нужно быть очень аккуратным в том как вы
собираетесь привлекать внимание вашей
аудитории и не делать как эти ребята а
сейчас я хочу чтобы вы внимательно
посмотрели на этот слайд на вот эту
фотографию и на вот эту фотографию и сам
пост и сказали кроме того что на
фотографиях что еще здесь
она очень плохо вот здесь допущена
стратегическая очень большая ошибка
которая не позволила этому бренду стать
известными пока вы всматривайтесь и
думаете
еще пару слова не скажу то есть этот
аккаунт приобрел большую известность и
булат друг другу пересылали всем
показывали и говорили смотри какой ужас
так делать не в коем случае нельзя но
при этом при всем
охвате у них впоследствии было кроме
того что их там забросали плохими
комментариями и и не собиралась очень
плохая репутация у них была другая
проблема которая связана у тоже с одним
важным элементом маркетинга и вы можете
этот элемент увидеть вот здесь вот в
этих публикациях вот а теперь включите
пожалуйста ваши микрофончик и и скажите
что вы заметили что здесь сделано
неправильно маркетологами у них нет
работы в комментариями это правда работы
с комментариями нет ну тут и комментарии
как вы видите премом всех не очень
добрые комментарии но это правильно на
комментарии все нужно отвечать
это очень важный процесс люди хотят
получать обратную связь но не это тут
прям самый главный фоков этой истории
посмотрите еще что еще можно назвать
еще что заметил признавайтесь
так так просыпаемся смотрим скажите что
не позволило этому бренду получить
узнаваемость запоминаемости стать
популярными в дизайне еще незаметно
никакой подвязки непосредственно под
бренд вот он цвета и человеком мы не
видим ничего что можно было бы ухватить
вот что я хотела услышать нет никакой
подвязки под бренд и тут даже дело не в
самом дизайне посмотрите на название
аккаунта пельмени
вот это реально эта реклама облетела
огромное количество людей то есть она
ширилась очень сильно да оно
показывалось контексте как не надо
делать
но при этом распространение было очень
большое и все запомнили что какие-то
пельмени сделали плохую харькову you
рекламу унизительную но никто не
запомнил название бренда этих пельмени
потому что как таковое бренд она там у
них на аватаре написано в аккаунте
написано но в названии бренда
нет и как вы правильно сказали на самом
дизайне никакого бренда нет поэтому
ребята такой вот hyip словили
пошумели но при этом остались с носом
потому что узнаваемость никакая не
возникло и этот пример на самом деле
долго искал оба для того чтобы вставить
презентацию потому что я не запомнила
название бренда а если бы она здесь была
визуально представлена то соответственно
вся в этот бренд запомнить дальше пример
с cooking бокса поможет знайте шлях до
его сердце большинству это реклама
покажется невинной ну это устаревший
стереотип что путь к сердцу мужчины
лежит через его желудок или как там
звучит эта фраза но мы должны понимать
что сейчас соц сетях люди очень
нетерпимы к вот такому вот скажем так
шаблонном у представлению о роли женщины
и мужчины и в соцсетях это особенно
остро чувствуется как вы видите здесь
много вот таких вот не гадь
явных смайликов собрала эта реклама и я
думаю что смм и которые делали эту
рекламу они абсолютно не думали чего-то
плохого не хотели очень от никакие права
женщин но тем не менее они это сделали и
собственно и получили вот такой вот
негативный опыт дальше прекрасная
реклама от орнитолога но как вы видите
такая реклама может быть очень сильно
по-разному воспринят ах да
внимание она может быть и привлекает но
дальше внимание дело не идет потом этот
контент шириться и показывается какой
ужас посмотрите и понятно дело что
клиентов такая реклама вам не приводит
чтобы понимали что эта тема актуальна и
не устарела никоим образом что и сейчас
такое все может встречаться вот
пожалуйста реклама or two или то есть
тоже ребята поиграли с тематикой женщин
роли женщины так далее и соответственно
эта реклама тоже в свое время была
заблокирована и забраковано потому что
женщины женское сообщество очень сильно
возмутилась хочу вам показать пример
классной рекламы та которая прям очень
сильно подчеркивает
как сейчас куда скажем так движется
общество не знаю возможно многим из вас
оно не понравится возможно понравится
пишите в telegram свое мнение как вообще
относитесь к такой рекламе но здесь моя
задача показать что сейчас в тренде и в
тренде именно вот такие вот настроения о
гендерном равенстве о том что права
мужчин и женщин равны о том что
социальные роли из серии что мужчина там
добытчик женщины домохозяйка абсолютно
устарели и соответственно это вы все
можете применять своих стратегиях
смотрим ролик
[аплодисменты]
[музыка]
но
вот такой вот симпатичный роли компании
zic вообще оцените как крупные бренды
себя рекламируют тут нигде не сказано
что наш бренд самые лучшие самый
качественный как любят и на стране и что
мы у нас лучшие цены и лучшие качества
здесь совсем про другое про эмоции про
роль каждого человека в семье la очень
затронуть такие более высокий материи
скажем так вот кстати хотела еще один
ролик найти
он более провокационный там реклама
матрасов и в ней вот в таком и
традиционно
традиционном сюжете про семейную пару
про их там романтические отношения том
как они живут дома представлена пара
гомосексуалистов и собственно ролик
строится на этом у нас конечно в стране
и с этим все немножечко сложнее в таком
наше общество может быть еще не совсем
готово но тем не менее вы должны
понимать что в европе и америке этот
тренд показывать разные варианты
отношений людей неважно какого пола в
рекламе в том числе в контента в
социальных сетях
и это скорее всего будет только
усиливаться то кто тут еще к нам
присоединился
поехали раньше дальше один из тоже
важных трендов мировых в том числе в
контента в социальных сетях но и
маркетинге в целом этот
толерантность толерантное отношение
абсолютно ко всему
будь то ориентация будь то цвет кожи
вероисповедание так далее и когда мы
протесты в сша протесты чернокожих людей
соответственно это пример аккаунта
макдональдс который вот таким контентом
поддержал то что происходит в мире
поддержал и попытался донести идею о том
что более свободным и спокойном обществе
поэтому когда в мире происходят такие
события не это звук надумаешь полученная
пыталась как-то скачать и мне не
кончилось проверьте пожалуйста себя
звуки потому что кто-то оставляет
какие-то внешние звуки
поехали дальше если бы сейчас были в
аудитории я бы попросила вас поднять
ручки тех кто слышал про цвета понтона
понтон это американский университет
который специализируется на изучении
цветов и именно он обозначает какой цвет
будет самым трендовым в этом году и
некоторые компании покупают за большие
деньги так ложи на будущее то сейчас у
нас 21 год и цветов антона 21 года уже
есть а вот какие вот двадцать втором
году это можно купить за большие деньги
у этой
зации как они определяют я затрудняюсь
ответить
но после того когда фонтан оглашается
от этого года цвет становится супер
трендовый ребята кто-то кашляет
проверьте себя звук пожалуйста в этом
цвете начинают делаться дизайн аккаунта
в оформлении истории в этом цвете шьется
одежду об этом свете делается реклама
поэтому в принципе знать что такие цвета
есть и что их тоже можно использовать
чтобы опять таки быть в тренде
вам будет полезно
примеру вот какие цвета были
анонсированы на 2021 год как говорит сам
понтона то синее небо и рыжая золота то
есть вот эти два основные цвета и
остальные уже другая цветовая гамма
которая тоже будет актуальна в двадцать
первом году то есть вы можете
использовать эти оттенки здесь все
номера цветов и их правильные названия
каталожные прописаны можете использовать
эти оттенки в дизайне ваших аккаунтов
дизайне ваших stories в одежде которые
вы планируете где которые вы планируете
делать фотосессии
поскольку опять-таки это актуально это в
тренде
дальше вот такие аккаунты в двадцатом
году просто взорвали инстаграм можно
сказать они стали ну очень популярны вот
как восемнадцатом году все гнали за
белой лентой в двадцатом и эта волна ещё
продолжится в двадцать первом году все
гонятся вот за такими вот аккаунтами в
духе минимализма в максимально спокойных
цветах которые с минимальной обработкой
то есть то что я вам говорила здесь уже
нет таких вот сильных фильтров которые
искажают картинку здесь нет этого всего
здесь все очень мягко все очень
спокойных цветах и важным элементом
наверное 20 года вот последнего
полугодия двадцатого года это будет
двадцать первом году стал так называемый
воздух на фотографиях то есть это
никогда много небольших объектов
постоянно размещены на фотке и в ленте
или когда постоянно лицо лицо лицо
человека а когда мы можем видеть
фотографии вот в таком минималистичном
стиле когда мы можем видеть вот такие
вот блоки с текстом которые тоже
добавляют свободы в пространство дизайна
визуального дизайна аккаунта инстаграм и
вот дизайнеры называют это воздуха
принципе есть такой у дизайнеров понятия
как в воздух макете и вот этот самый
воздух перекочевал в социальные сети и
стал довольно важным элементом поэтому
следите за том чтобы у вас не был очень
пестрый аккаунт с большим количеством
перегруженных деталей а правильно
расставляете акценты вот такие вот
пространственные фотографии
минималистичные они дают возможность
расставлять акценты и концентрировать
внимание человека на каких-то отдельных
фотографиях они делают пеструю картинку
в целом и в это реально выглядит
действительно очень красиво и эстетично
вот пример того что было популярно в
прошлом году что было популярно
в девятнадцатом году или прошлый год и
был 19
ну это конец 18 начала 19 вот такие
аккаунты были супер популярны как вы
видите здесь тоже присутствует filter1
здесь много вот таких вот flat fly
фотографии с множеством деталей и вот во
что все это превратилось 2020 двадцать
первом году это все будет продолжаться
минимализм
очень мягкие спокойные тона здесь тоже
есть обработка но основной акцент здесь
все-таки идет за счет того какие цвета
самих предметов которые изображены на
фотографии кто здесь уже идет не столько
за счет обработки сколько за счет
компоновки и подобранных локаций для
фотосессии мне пришло злой пёс который
пытается оторвать пуговица
я тут пока готовилась к мастер-классу
мой маленький 30-килограммовый щенок два
раза снес вот этот вот фото фон который
сзади надеюсь третий раз он этого не
сделает и так еще хочу показать примеры
как важно делать акценты но при этом
цветами
но не фильтрами то есть посмотрите как
здесь использованы фотографии да
насколько подрисовка какая-то вот такая
маленькие детали дизайна дополняет общую
атмосферу этой композиции и как здесь
тоже сочетаются цвета и тоже создают вот
такое общее настроение аккаунта при этом
не перегружая его излишней обработкой
еще один пример игры цветами и игры того
как именно создается фотография то здесь
вы видите что используется вот такой вот
фильтр но он не компьютерной то есть это
не цифровая графика а это именно то что
человек берёт физически и использует и
применяет это ж насколько красиво все
это может сочетаться у вас в профилях
дальше обещала примеры по отраслям
показываю штор можно делать
и так вот в бьюти сфере такие аккаунты
сейчас супер популярные опять-таки
заметьте мягкие цвета минимализм минимум
обработки нет каких-то сочных вот таких
вот бликов ярких слишком насыщенных все
очень выдержана все очень эстетично в
этом всем есть один минус
особенно вот в таких аккаунтов с такими
вот каким нибудь бежевыми вставками в
текстах этих аккаунтов сейчас довольно
много то есть все кто следит за трендами
постепенно хотят себе вот такой вот
visual
и постепенно переходит на такой визу all
поэтому когда вы находитесь в погоне за
трендом за тем чтобы делать супер
актуальный контент помните про вашу
индивидуальность и все-таки старайтесь
ее сохранить потому что аккаунта вот
таких вот вставочками просто фона и
текста сейчас становится все больше да
они эстетичны да они в тренде
но их станет скоро совсем совсем новое
они перестанут отличаться друг от друга
а для нас это тоже плохо вот примеры
того как можно оставаясь тренде при этом
визуально отличаться здесь не могу
ответить отметить цвета пантон который
популярны в этом году вот собственно
пример того как они могут применяться
здесь тоже все с небольшой обработкой с
текстовыми вставками но при этом здесь
добавлены и графические элементы и вот
такие темные сочные объекты которые
добавляют уникальности профиля и здесь
очень тоже красивый профиль посмотрите
как сделаны фотографии как они размещены
очень простые макеты но смотрятся круто
стильно актуально и той же здесь
присутствует и минимализм и давка ночная
графика и такой вот color blocking но
все это сохраняет индивидуальность этого
аккаунта очень красивенький пример
дальше тоже пример аккаунтов beauty
сфере как можно презентовать себя тоже
обратите внимание что все в теплых
оттенков
вот бежевый наверное можно назвать
оттенком и за которым гнались все этим
летом этой осенью и сейчас продолжается
гонка бежевый этот топ цвет в аккаунтах
мягкие цветосочетания черно-белых
фотографий сбежим вот такие вот вставки
из как это называется коллажей но
обратите внимание что это не коллажи где
разных фотографий разного размера а
именно коллажи которые очень симметричны
тогда они вот так вот круто стильно
выглядят вот это сейчас прям на пике
скажем так примеры того как можно
визуализировать
в трендовых вариантах instagram магазин
посмотрите на опять-таки цветом мягкую
обработку но и на самом деле все это
идет не только из instagram или
instagram диктует свои правила тут
сложно сказать мне что идет откуда
курица или яйцо
но и сама одежда которую продают эти
магазины
она вся в мягких пастельных тонах зачем
далеко ходить я искала себе спортивный
костюм для прогулок в парке им не все
предлагали вот такие вот оливковые и
фиолетовые и бежевые костюмы
а я искала коричневый какой-нибудь
темный ли тёмно-зеленый было очень
сложно найти потому что все
производители ориентируются на такие
цветовые тренды и соответственно как вы
видите это три примера разных интернет
магазина но у них у всех похожая
цветовая гамма в одежде ну модах куда
шить не денешься то как вы видите здесь
тоже мы можем видеть блок с текстом и с
однотонной вставкой это прям очень
актуально трендово
и очень хорошо пока что еще всем
нравится вот хочу показать пример того
как изменился стиль фотосессией для
интернет-магазинов раньше года два-три
назад да и даже полтора года назад я бы
вам проповедовала уличную съемку потому
что вот такая вот это кстати примеры
одного и того же производителя
между просто разницей в полгода и
или год даже нет в полгода это вот у них
начало лета а это вот сейчас и раньше
очень классно заходили все фотографии на
улице реклама с уличными фотографиями
получала там в 20 минимум раза больше
кликов чем какая-то студийная съемка и
действительно уличная съемка была
трендом в одессе можно было видеть
девочек которые с фотоаппаратами с
мешками одежды бегают по улицам города
ищут красивые локации для того чтобы
снимать коллекции одежды и собственно
это действительно круто работала сейчас
этот тренд уже спадает такими
фотографиями уже никого не удивить а не
у всех они у друг schipper об их
огромное количество
и как следствие а вот они уже попадают
такую зону баннерный слепоты так
называемой и на новый уровень выходят
фотография в студии но прошу обратить
что это не просто фотографии в студии
где стоит модель такая руки в боки
демонстрирует товар нет это продуманные
позы детали положение рук положение
модели которая не всегда лучшим образом
может демонстрировать товар но
опять-таки как и брани
важнее демонстрировать образ важнее
демонстрировать настроение какую-то
эмоцию чтобы человек когда видит
какую-то деталь одежды он хотел вот
такую же фотографию как здесь он хотел
выглядит так же как на фотографии
которая представлена в профиля тогда он
захочет приобрести вашу вещь если там
просто фотография где модель стоит прямо
вы знаете как в шаблон x стандартных
интернет-магазина то такое и три года
назад в соцсетях не продавала а сейчас
не продает подавно
поэтому сказать о том что съемка стало
легче потому что это в студии я бы так
не сказала нужно очень много работать с
тем какие позиции положения будет
занимать модель как ее фотографировать
близко далеко как компоновать эти
изображения для того чтобы это цеплять а
людей и выглядело круто вот вам примеры
того как нина
делать в сфере ювелирных изделий да и в
принципе любых мелких товаров сюда же
относятся и косметика или да и
аксессуары чтобы вы не продавали вот
сейчас мы видим два аккаунта instagram
базара да так можно продавать
какие-нибудь изделия стоимостью 50
сторону может быть 200 гривен до 200 это
уже не очень у нас были недавно клиенты
с изделиями 200 гривен и дороже и нужно
было очень хорошо работать с контентом
для того чтобы вывести им продажи на
приемлемый уровень
так вот когда вы видите такой аккаунт
или не дай бог сами вы создаете знаете
что вы создаете базар вот знаете лоточек
на рынке где все навалено дату тоже
могут быть продажи но ни о каком
шоу-руме я ни о каком стиле никаких
трендах и никаких дорогих
продажах здесь речь не будет дорого в
таком аккаунте покупать не буду до
дешевые одни какие-то изделия в принципе
можно но тоже не долго потому что очень
много опять-таки тех кто продает дешевые
бижутерию делают классный контент причем
они делают у себя дома поставив ватман
оставив след взять телефон при дневном
свете можно создавать очень крутой
контент но не вот такого характера
вот это вообще тихий ужас на такие
магазины тоже встречаются
опять-таки мне несколько за последние
пару месяцев такие пришли на аудит когда
вот такой вот магазин очень сильно
удивляется почему ничего не продает
потому что нет образа потому что все
очень ли apisto потому что все не
соответствует современным тенденциям
визуализации в дизайне вообще в понятии
того что такое эстетично что такое не
эстетично и вот тут уже примеры того как
круто можно продавать ювелирные изделия
или бижутерию посмотрите это совсем
другой уровень контента здесь и воздух и
минимальность обработки вот эти вот
натуральные цвета и теплота этих цветов
и сочетание очень гармоничная
черно-белого и цветного
нет никакой вы дальность нет ничего
лишнего на эти изображения но тем не
менее они приковывают взгляд вот такой
аккаунт хочется рассматривать хочется
пересматриваться к самим товаром на
самом деле свой товар присмотритесь то
не в такой минималистичном стиле
вообщем минимализм он с прошлого года
пошел так сказать в тренд и никуда не
делся это прям то что очень сильно
привлекает внимание и круто выглядеть
дальше то что я вам говорила про фишки и
нестандартную визуализацию хотела вам
показать этот пример посмотрите как
круто для своего контента
визуализировали
вино при том что в соцсетях нельзя
постить откровенный контент рекламы
алкоголя соответственно с рекламой вина
и в рекламу это все тоже запускать в
таргетинг нельзя но вот в такой вот
нестандартные вариации которая и
отображает наверное частично какие-то
вкусовые качества то есть из роз все
выложено наверняка какие-то ноты розы
есть в этом напитке и насколько
нестандартно подошли в визуализации
бутылочки что это интересно это
опять-таки приковывать внимание хочется
рассматривать хочется смотреть как еще а
не визуализировали свой товар дальше
аккаунты с той же обувью сейчас довольно
много аккаунтов которые уже на фоткали и
в студии и на ногах и на улице и где
угодно и для того чтобы опять таки
пробить баннерную слепоту приходится вот
так вот заморачиваться и делать вот
такие вот нестандартной визуализации
которые позволяют совместить разные миры
добавить какого-то такого не скажу
интерактива но другой добавленной
реальности на изображение и
соответственно выделиться на фоне всей
остальной массы привлечь внимание и
сделать больше продаж на этом вот еще
один прекрасный пример минимализма в
аккаунте с часами которые с
производителями часов то есть день
вообще минимум просто изображения но это
выглядит круто это той же приковывать
внимание мимо такой рекламы намного
меньше людей пройдет мимо
вот примеры того как актуально
презентовать свои товары это анимация
это стоп моушен
это вот такие вот объекты которые
находятся не в привычных позициях
каких-то нестандартных положениях для
статичного объекта вот такие варианты
конечно же привлекают внимание и я
замечала очень большую разницу на то
насколько люди подписываются на
инстаграм аккаунта потому что сейчас
получить подписчика на коммерческий
аккаунт довольно-таки тяжело но никто не
хочет просто так подписываться на
какой-то магазин при этом все готовы
делать сохранение публикации в этом
магазине и потом покупать или покупать
сразу то есть сейчас количество продаж
далеко не всегда связано с количеством
подписчиков по кличкам может быть мало
продаж может быть достаточно потому что
люди не подписываются люди заходят
покупают сохраняют публикации того что
им нравилось и вот чтобы заставить людей
подписываться их нужно удивлять и
собственно таким контентом можно
добиться такой эмоции у людей
дальше того как сейчас можно
визуализировать услуги
я вам вначале показывала о том что вот
все вот эти вот перегружены и макеты
шаблоны все убираем но тогда возникает
вопрос что ж показывать тем кто продает
услуги и не может постоянно drill муж
собачку прогнать пожалуйста собачка
сейчас я чувствую разнесет всю
конструкцию и закончился наш вебинар
ладно мои ваще 0 30 килограммового
убрали продолжаем как можно использовать
тоже и color blocking
и вот это вот визуализацию в ваших
визуальных клиентов если вы
предоставляете какие-то услуги и вам
сложно постоянно генерировать фото
контент здесь посмотрите вот с правой
стороны пример того как готовится лента
для того же дизайнер это может быть
где-то за и дизайнеру для технического
задания фотографу когда изначально
составляется цветовая сетка аккаунт от
того какие оттенки будут использованы
какие цвета и после этого уже
подбираются аксессуары для фотосессии
подбирается цветовая гамма для
фотосессии какие-то места где будет
непосредственно локации для фотосессий и
вот таким вот образом готовится
контент-план тоже это все выглядит
красиво очень эстетично и очень
актуальна а если мы уйдем от нашего
минимализма и простоты
то мы переходим вот к такой графики где
уже есть более яркие цвета
где есть разного рода добавленная
реальность вот такого например характера
и конечно же такие аккаунты более
интересной аудитории чем шаблонными
какими-то фотографиями вот здесь тоже
пример визуализации аккаунта эксперта
который позиционирует себя как эксперт в
какой-то определенной нише
вот здесь то что мы смотрели до этого
это вот вы видите отображение всех этих
трендов
у блогера вы эксперт то есть тоже
бежевые цвета однотонные картинки с
текстом минимализмом минимальность в
обработке этих аккаунтов
очень много сейчас прям все их очень
сильно любят очень все стремятся быть
такими же
но в скором времени вот эти аккаунты
будут побеждать
потому что они имеют уникальность и
индивидуальность мы возвращаемся к
нашему цветовой гамме аккаунта и как вы
видите здесь тоже не использованный
фильтр и здесь нет какой-то большой
сильно тяжелой обработки сама
цветокоррекции но правильный подбор
аксессуаров на фото объектом на
фотографии или дизайн позволяет создать
вот такие вот цветовые решения вашего
аккаунта которые опять-таки будут в
тренде будут привлекать внимание и будут
очень выгодно отличаться
от всех этих ваших планов которые
которыми вот сейчас вот богат instagram
собственно все сейчас следует вот таким
шаблоном
но благодаря вот такие вот отличием
которые можете создать для своего
проекта вы будете выделяться на фоне
всей этой трендовой массы дальше не
потеряла своей актуальности такая вот
формат дополненной реальности когда
берется объект берется фотография и на
ней дорисовываются разного рода объекта
не объекты а дорисовывается картинка
сама вот таким вот как будто бы мелом
что-то такое отображение можно найти в
очень многих аккаунтов крупных брендов
выглядит интересно выглядит нестандартно
и актуально в 2020 году начале 21 точно
будет актуальна что нам принесет ли это
грядущего года пока что сложно сказать
тренд на видео и тренд на быстрое видео
опять таки если бы мы сейчас были с вами
в аудитории я вас попросила поднять
ручку кто зарегистрирован в тег токи
если вы там не зарегистрированы если вы
хотите быть в тренде у меня для вас
плохие новости вам наверное все таки
придется зарегистрироваться в чертоги
потому что это социальная сеть которая
сейчас идет впереди планеты всей на
которую контент который ориентируется
очень многие блогеры и бренды и она
задает как раз тренд на быстрое видео то
есть ну про тренд на видео можно слышать
уже последние 3 года так точно может
быть даже 4 потому что часто видеоформат
привлекает больше внимания чем фото но
вот именно тренд на быстрый видео к нам
пришел именно istick тока и я вам сейчас
хочу показать варианты переходов
креативных видео которые к нам
перекочевали из tic-taca
чтобы вы увидели собственно как все это
происходит вообще такие переходы сейчас
еще в instagram очень хорошо работает
поскольку пробивает так называемую
баннерную слепоту люди ещё не привыкли к
таким фишечка все уже привыкли когда по
щелчку на модели переодевается одежда
но вот в тег токи и все эти настроения в
монтаже видео получили новый виток
развития и сейчас если вы следите за те
кто ком-то вы увидите много интересных
вариантов того как вы можете создавать
те же ваши рекламные ролики или сделано
это несколько моделей это одна и та же
модель которая идет друг за друга и
такие видео получают очень большое
количество просмотров
[музыка]
раньше вот instagram были популярны
видео где по щелчку меняется одежда я
это уже говорила здесь вы видите что не
только еще не только теперь щелчок мной
движение поза движение какого-то объекта
как было с очками вот именно вот такие
переходы сейчас просто в супер в тренде
чем неформальные этот нестандартный этот
переход тем интереснее оттягиваю больше
попадаете на общую волну
[музыка]
вот такое видео уже начинают
использовать бренды то есть опять-таки
это не просто смена одежды
а это уже вот таким вот движением
которая тоже привлекает классно внимание
а
вот такие вот быстрое видео прямо стоппи
и и дети быстро стандартная смена кадра
но при этом посмотрите как происходит
игра с музыкой и со скоростью и это уже
выглядит намного интереснее согласитесь
дальше хотела вам показать что один из
трендов социальных сетей это когда вы
дизайн stories делаете
самом инстаграм то есть вы не
используйте сторонние приложения а вы
создаете интересный дизайн благодаря тем
элементом которые уже расположены в
инстаграм это очень заморочено но сейчас
это прямо в тренде и пока что очень мало
кто это делает потому что ну это
довольно кропотливая работа хочу вам
показать примеры того как может
выглядеть такой дизайн и какие 100 ризы
крутой интерактив который твоей
аудитории точно оценит пишем кружочки и
закладываем слова и в них начинаем
писать плотный буквы этого слова каждый
раз сохраняя stories далее переходим
ваншот и загружаем все этим изображением
не получилось 9 штук меняем порядок и
сохранение снова загружаем ответил
ваншот не увеличиваем скорость до 50 w
где сколько раз его спасти все готовы
осталось вам интересной переходим с
добрым загружают видео sequel хайдера
его бросить спрашиваем какое же слово мы
изгоняли
все готово подписывать если было полезно
вот все игры интерактивы тоже stories
которые создаются очень популярна сейчас
они постоянно меняются то один are
active идет в тренде это другой
интерактив и за ними следить можно
только подписываясь на топовые аккаунты
или опять таки сидя за трендами в том же
тег .
[музыка]
собственно таким образом создается сама
stories еще один пример
еще один пример как вы можете
анонсировать новый пост
вот такие вот штуки сейчас делают
дизайнеры в инсте истории maker и и они
сейчас только набирают популярность
потому что еще не все это изучили не все
подумали что так можно делать поэтому
включайте свою фантазию создавайте тот
стиль который вы можете сделать тоже
прямо не выходя из instagram не под не
добавляю никаких дополнительных
редактора
дальше и с того что сейчас популярно
stories
это так называемый live streaming и
когда вы в stories рассказываете не
просто какие-то заготовленные видео а
показываете то что происходит с вами
здесь и сейчас конкретно минуту времени
конечно же становится более популярным
еще также как в свое время стали
популярными непосредственно прямые эфиры
сторителлинг и клиентский опыт
обязательно рассказываете истории опять
таки если вас коммерческий аккаунт ваших
клиентах историй от лица ваших клиентов
то как они применяли ваш продукт и
услугу как изменилась их жизнь это вот
то что люди готовы читать и готовы еще
воспринимать потому что обычно рекламные
посты и все больше теряют эффективность
stories эффекты сериалов если вы видели
в инстаграм то можно тоже создавать
теперь блоки сериалы помещать туда
разные видео как элемент одного и того
же сериала точно так же со стариками то
есть когда вы в нескольких сто ризах
рассказывайте какую-то одну историю и
урядились
очень чёткая мотивация досмотреть одну
историю до конца и провиснуть на
следующие узнают ли люди себя на ваших
stories или нет чувствуют ли
общность когда я у себя в аккаунте
опубликовала stories про проблемы с
арендой квартиры the stories до сих пор
у меня одна из в топе по вовлечённости и
охватом потому что это проблема которая
касается многие-многие со чувствуются
переживают и так далее и соответственно
вовлекаются больше поэтому чем больше вы
показываете тех проблем или тех
достижений но который разделяет ваша
аудитория тем соответственно будет выше
ваши хваты
уникальность а не идеальность вот здесь
действительно очень важный тезис
поскольку раньше все стремились сделать
идеальную ленту instagramm
раньше все стремились делать дизайн и
instagram вот эти вот все бесконечной
ленты все остальное
для того чтобы вот ввести instagram
идеально
сейчас вы можете вообще не пользоваться
трендами
но создать свою уникальность которая
будет привлекать внимание это будет
эффективнее потому что информация в
instagram распространяется быстро тренды
тоже распространяются быстро и многие
аккаунту начинают их быстро внедрять но
если вы делаете что-то уникального
всегда будет преимущество выделяться на
фоне всех остальных и может быть за вами
уже будут эти последователи точно также
какой бы у вас ни был идеальный дизайн
instagram если ваш продукт не уникален
если вы не знаете вашего уникального
товарного предложения
если ваш блог опять-таки не несет
какой-то уникальности ли вы как личности
вы не рассказывать какую-то новую
историю людям они то же самое что и
миллион других блогеров то боюсь вам
будет очень сложно достучаться до
аудитории пользователей
экология осознанность осознанное
потребление
если вы заметили то велись успешный
успех в прошлом году да и в этом году
уже далеко ушел на второй план уже инфо
бизнесмены не продают свои бинары на
фоне дорогих машин или на фоне боли и
так далее сейчас люди идут к тому что
все хотят счастья но вот без этого
достигаторства
никто уже не хвастается тем какой он
продуктивный и как он быстро достигает
своих целей то есть уже даже мимо
успешный успех и продуктивная
продуктивность это те ценности которые у
нас ведь мы говорим о трендах
остались в прошлом сейчас тренды на
осознанность на экологичное потребление
на
тоже сортировку мусора обратите внимание
что многие производители упаковывать
свои товары в биоразлагаемые пакеты
многие в магазинах используют
многоразовые сумки там для фруктов
овощей и активно это демонстрирует
именно вот такие вот my маленькие
небольшие детали вашей жизни которые
подчеркивают что вы
внимательно относитесь к экологии
природе что вы стремитесь жить в моменте
что вы чувствуете радость счастье
готовые then делиться вот такое вот
сейчас хорошо заходит ваша аудитория
дальше многих аккаунтах появляются кроме
личных фотографий если например это
аккаунт блока то какие то
минималистичные мелочи дик то ли или
архитектура вот мы сегодня с вами много
смотрели уже примерах аккаунтов и во
всех них можно находить и
минималистичные фотографии и а какие то
архитектурные фотографии они гармонично
и круто сочетаются визуально ленте и
если у вас блог эксперта или если у вас
блог
именно лайфстайл а то без этого вам не
обойтись
она будет очень хорошо дополнять ну и
как я вам уже говорила это минимальное
количество фильтров и и to steer
обработках без обработки
но не подумайте что это итоге я вам еще
не все рассказала поехали дальше
бодипозитив
бодипозитив у нас актуален уже несколько
лет и все больше брендов приходят к тому
что в своих визуалов используют вот
такие были позитивные фотки здесь
демонстрация белья на абсолютно разных
девушках не только девушка здесь модель
блогер демонстрирует как разница
фотографии очень сильно отличается
насколько здесь у нее идеальное тело
известнее совсем не идеальное тело и вот
как раз instagram очень многих загара
love
угол того что я не успешен я не такой
трудоспособные как все
непродуктивные тела у меня не идеальная
и соответственно руки развивается
депрессия хандра по этому поводу и
всевозможные негативные мысли так было в
прошлом году в этом году у нас уже все
переходят на темы и йоги экологичности
осознанности и в том числе принятия
своего тела в том виде в каком оно есть
поэтому многие блогеры уходят от фильтра
выходят photoshop уходят от таких
идеальных подтянутых фотографий которые
подчеркивают их плоский живот
и показывают другую сторону более
жизненную
и более правдивую вот тоже довольно
примеры смелой рекламы здесь пример
визуализации купальника но на девушках с
разной комплекции согласитесь довольно
нестандартное представление купальника
потому что все привыкли видеть товары и
купальники на моделях
девяносто-шестьдесят-девяносто
стандартных или каких-нибудь уж не худых
моделях и всегда очень трудно
предсказать как эта модель будет
смотреться конкретно нам никак на
покупателя и вот таким а такой рекламной
кампании решается этот вопрос то есть
такими фотографиями производитель
подчеркивают что какая бы у тебя не было
фигура ты можешь выглядеть прекрасно
думаешь выглядеть стильно и красиво
такая какая то есть здесь очень смелая и
крутая реклама украшений ювелирных но
тут демонстрация 1-го женского тела
причем нестандартного ни в каких то там
рамках и подчёркнуто то что она
эстетично и то что эти ювелирные
украшения дополняют эту эстетику а вот
пример украинского бренда да да сокс
которые в своей рекламе купальника
используем девушку не отфотошопленные в
которой видны растяжки и это уже
преподносится как норма то есть это
норма женского тела на самом деле так
это и есть просто годы за photoshop лин
их рекламных макетов ввели нам в голову
что зубы должны быть идеально белыми
таля должна быть 60 сантиметров и так
далее и тому подобное и сейчас обществом
уходит из этих рамок и показывают другую
сторону более противную сторону жизни
дальше
обязательно в двадцатом двадцать первом
году указывать цену люди не хотят ждать
информацию пока в этом напишите им цену
сейчас даже в принципе в двадцатом году
и в девятнадцатом году я делала много
опросов и многие люди принципиально не
покупают у тех у кого нет цены
поэтому указывать цену это практически
уже маст хэв дальше если вы работаете
как smm специалист я
рекомендую вам работать с теми у кого
нет обмена и возврата
поскольку удобства падуб покупок и
прозрачность покупок являются сейчас уже
базовыми потребностями человека без
которых никто не готов неизвестному
продавцу платить деньги но к несчастью
очень много друг шутеров которые продают
только по 100 процентной предоплате без
возврата и с такими аккаунтами вам как и
сыном специалисту будет работать крайне
сложно быстро обрабатываете входящие
этом у меня был посвящен монолог в
начале моей лекции скорость равно ваши
деньги чем вы быстрее этим вы можете
больше зарабатывать предлагайте способы
оплаты
удобные вашему клиенту карты paypal и
google play
сейчас много интерактивных способом и
чем быстрее клиент платит тем вернее в
его получить тем выше будет ваша
конверсия меня очень сильно поражает
интернет магазины которые говорят мы вам
отправим наложенным платежом
но при этом пишите 100 гривен предоплату
и вот из этих 100 гривен многие реально
теряют своих клиентов потому что никто
не хочет заморачиваться
предоплатой все хотят быстрый и удобно
получить завтра свой товар на площади и
также оплатить не посвящать этому больше
времени чтобы вы понимали в сша уже
существуют в инстаграме быстрые покупки
когда в instagram у людей привязаны
платежные данные когда он видит товар
который ему нравится он нажимает купить
оплачивает покупку и
интернет магазин уже получает заказ от
человек на следующий день службы
доставки получает свой товар то есть
старую же эти покупки происходят
моментально и в 20 21 год сторон году
скорее всего это уже будет и у нас то
есть это вопрос ну 1 2 3 лет максимум
поэтому мы можем ориентироваться на это
и как можно более ускорять процесс нашей
покупки дальше тренды в столь из год
назад без говорящие головы в история с
вообще
далеко не уйти называется было то есть
говорящая голова два шага эксперты
например обязательно нужно было для
повышения доверия вовлеченности и так
далее но сейчас этого уже недостаточно и
опять-таки опираясь на тот же tick tock
нужно придумывать разные варианты
монтажа разные варианты ракурса и разные
варианты того как вы представляетесь
перед вашей аудитории дальше если опять
таки вы снимаете stories то вы заметили
что сейчас появляется очень много
фильтров которые минимально улучшают
например там качество кожи или не знаю
там подчеркивают какие-то там глаза
немножечко но при этом нет вот этих от
массивных фильтров с ушами с цветами еще
с чем-нибудь вот это все же тоже ушло в
прошлое и сейчас а в тренде легкие
фильтры
stories которые чуть-чуть улучшают общее
изображение дальше актуально делать
stories длинную 5 секунд а у нас stories
может длиться 15 секунд для того чтобы
люди переключались быстро от одной
истории друг друга и досматривали до
конца
что я имею ввиду если вы хотите повысить
охват ваши stories и вы снимаете видео
по 15 секунд то вы должны понимать что
часть вашей аудитории нулей досматривать
это видео 15 секунд до конца и они
просто уходят
instagram бедет что люди уходят из ваших
stories и соответственно не показывает
их больше показывает их меньше если ваше
видео будет длится 5 секунд человек
будет успевать ловить информацию но не
будет успевать пролистывать она будет
сама автоматически переключаться
instagram будет фиксировать что ваш
истории смотрят до конца и
соответственно по величать вам охват и
проверьте это работает дальше нумерацию
в stories если вы рассказываете какую-то
историю и она например состоит из трех
разных историй там по 15 секунд или по
пять секунд неважно вы можете нумеровать
вашу историю чтобы человек я видел
сколько их нужно посмотреть чтобы
посмотреть полностью материал как вы
видите у меня на слайде представлена 1
из 5 2 из 5 3 из 5 и так далее
есть своего рода навигация и из
последнего вот я вам показывала видео в
тик таке монтаже stories что довольно
актуальна делать списке дел показывать
чем вы занимаетесь течение дня и
показывать их вот в такой вот карте
визуальной того как вы движетесь от
одного объекта скажем так другому
дальше один из таких вот фишечек которые
сейчас актуальны в соц сетях это первое
делать в макетах вот такие вот шаблоны
которые демонстрируют речь людям они
сейчас хорошо заходят хорошо нравится и
в той же рекламе тоже хорошо кликается и
вторая фишка это отвечает на какие-то
комментарии в stories но не просто
говорит что вот вы мне написали
коментарий а именно скринить эти
комментарии и постить в stories таким
образом вы демонстрируете социальное
доказательство так называемая вы
демонстрируете ваш аккаунт что вы
демонстрируете обращение ваших клиентов
напрямую без цитат каких-то то есть вы
показываете что вам пишут и супер а
повышайте популярность визуальную
популярность вашего аккаунта дальше
плоский дизайн
сейчас вот 3d графика уже которые обычно
вот в прошлом году в позапрошлом пять
лет назад были актуальны такие объемные
логотип и какие то сейчас все это ушло в
вот такой вот 2d и плоский дизайн в
минимализме я вам уже много раз говорил
эти слова за сегодня это же такого
формата
визуалы выглядят очень актуально такого
формата и дизайн и
и какие-то монеты дальше в дизайне
детализация фотографий фотографиях в
аккаунте опять таки я вам показывала
раскладки где чередуются общие планы и
чередуются плана детализации вот
посмотрите как это выглядит в аккаунте
что-то снято на макро что-то снято в
абсолютном отдалении что ты снято вот в
таком минимализме и вот именно сочетание
вот этих вот всех разности форматов и
на сейчас очень сильно ценится но как бы
там ни было землистым ее теплыми цветами
никто не отменяет яркую цветовую гамму
здесь вы можете видеть как бренды
наоборот привлекают внимание за счет
ярких сочных цветов градиента в
сочетании смелых на фоне вот всего
такого трендово серого спокойного
контента то есть всегда нужно понимать
что если в тренде один цвет к другим
цветом вы можете выделиться на фоне
остальных он больше дизайн в стиле фонд
он и дизайн в стиле когда
изображен шрифт и когда дизайн как раз
передается за счет шрифта это очень
крутое направление это очень сложное
направление потому что только дизайнер
очень хорошего уровня могут
действительно круто использовать разные
шрифты
но вы даже заметили вот про складках
которые я показывала там где
фон и только текст это такое знаете
минималистичное отображение фонд only
стиля которая можно найти в соцсетях но
вот она сейчас очень популярна и в
дизайне тоже это направление очень
актуально давайте вам покажу еще примеры
дизайна со стоп-моушен анимацией стоп
моушен это уже не новинка в принципе это
уже пользуется актуальностью
популярностью двадцатом году в
девятнадцатом году но тем не менее не
утратила своей актуальности кто не знает
есть такая программа стоп моушен который
вы можете скачать себе на телефон и
снимать очень просто и легко такого рода
видео это стоп моушен который а делается
именно дизайнерами то есть это не
видеосъемка но можно делать стоп моушен
и в видеоформате
сейчас покажу еще один вот такой вот
например вот такие простые элементы
анимации которые добавляют активности на
ваша
изображение опять-таки все это создается
для того чтобы вот такого вот
чередование и мелькание разных картинок
и разных видео у человека ваше видео
все-таки
заставляла его остановиться и
присмотреться и тут уже как говорится
воль на выдумку хитра и стоп моушен один
из инструментов которые позволяют это
делать кстати хотела вам сообщить
на секундочку перенесла хотел вам
сообщить еще один момент я скоро буду
снимать видео по актуальным стратегиям
таргетинга и вообще стратегиям
продвижения в соцсетях
если вы хотите получить это видео то вам
нужно сделать фотографию или написать
отзыв
у себя в stories и отметить мой аккаунт
все кто отметит окон и напишут отзыв на
сегодняшний урок
может даже если у вас есть какая-то
критика или пожелания и замечания все
равно обязательно пишите мне это очень
важно слышать все кто отметит мой
аккаунт получат дополнительные видео
когда она будет готова я планировала
следующей неделе снимать о актуальных
стратегиях продвижения и о том что
гнаться за подписчиками сейчас уже
совсем не обязательно есть другие
решения которые эффективно работают на
продажу товара так вот в тренде
глобализация идей и ценностей то есть я
вот приводила пример марка который свой
контент осветил не бургером это был
пример основной странице макдональдс
каждой стране есть свой аккаунт вака я
показывала пример самого главного
аккаунт который был посвящен проблеме
толерантности к людям с разным цветом
кожи и вот эта идея она очень хорошо
отображается в разных компаниях
если вы можете ее красиво применить у
себя это всегда прям очень круто
работает маркетинг это не то что тренд
это такая нерушимая модель которую если
вы воплощаете у вас есть шанс стать
сильным лидером и сейчас я вам хочу
привести пример это уже не очень свежий
пример этому примеру несколько лет но
тем ни менее как крупный бренд правильно
себя позиционирует и визуально и идеями
который он транслирует у себя в контенте
и так сайт word you on у нас стране из 2
сайта который конкурируют между собой
это вверх я и работаю а то еще не
постоянно происходит дележка доля рынка
и соперничество и в какой-то момент
несколько лет
от принципе верху а стали лидером рынка
то есть у них больше всего вакансию не
больше всего
специалистов размещают свои резюме и
соответственно у них было очень
масштабная рекламная кампания berkshire
сайт номер один по подбору работ по
поиску работы в украине или сайт номер
один по поиску персонала в украине
поиску сотрудников
у них была такая рекламная кампания вот
они лидеры рынка и наступил когда
какой-то момент когда пора менять
креативы менять стратегию маркетинга и
вот этой вот мессенджеры что мы номер
один и они задались вопросом так мы уже
всем рассказали что мы номер один что
нам делать дальше куда куда еще идти
чтобы не потерять рынок и чтобы
поддержать вот это твой свой имидж
лидера какое у них было принято решение
если ты хочешь быть лидером тебе не
нужно ходить с плакатом я лидер я лидер
тебе нужно действовать как лидер а лидер
ведет за собой
лидер вдохновляет и меняет жизнь к
лучшему именно на этом была построена
рекламная кампания вверх ю.а.
и сейчас продолжается строится
контент-план у них именно на этом
messenger они строят свой контент
относительно вдохновения менять работу
помощи в том как сделать жизнь лучше как
найти любимую работу как найти лучшего
сотрудника и так далее они вдохновляют
людей на изменения которые опять-таки
возможна не раньше не решались
и вот здесь у них в контенте есть цитаты
казалось бы такой банальный способ но
тем не менее даже за счет этого они вот
списали к свою стратегию и таким
контентом
они ежедневно подталкивают людей к
принятию важного для них решения о смене
работы поиску новых вакансий поиску
новых сотрудников и так далее и у них
несколько лет назад была очень крутая
рекламная кампания наверное вы ее
помните
которая звучала примерно так таком он
спасен она кусается кресло кораблика
зарекалась бомбазин штабе резюме
то есть она была направлена на то чтобы
люди меньше боялись изменений меньше
боялись приходить на собеседование и
стремились искать новую работу если у
них есть какое-то недовольство текущие и
соответственно они вдохновляли людей на
новые свершения и вели себя как лидер и
поддержали в тот момент свою позицию
лидера и продолжают лидировать в этой
отрасли
то есть вот еще вариант рекламной
кампании которую не хуже был после этого
вам и ты уже на новой работе для разных
целевых аудиторий посмотрите что
прописаны аватары этих аудитории и
соответственно под каждую из них
создаются отдельные постеры и плакаты
это прям очень классный пример так вот
подытожу анти продуктивность анти успех
осознанность радость счастье
счастье в мелочах воздух минимализм
детализация вашего визуального контента
экологичность экологичное потребление
экологичное не токсична и мышление это
то что в тренде в globally в мире это
что отображается в трендах социальных
сетей и последний что хочу вам сказать
это эстетик вот эстетика в тренде в
двадцатом году
эстетика в тренде в двадцать первом году
эстетичная презентация вашего товара
эстетичные профиль эстетичные фотографии
если вы зайдёте на pinterest the top по
запросам это слово эстетика вы можете в
пинтересте и стать эстетику всем
эстетика аккаунта стоматолога
эстетика в пшенице вот просто вы можете
брать любое слово дописывать эстетика и
смотреть как визуально это может быть
отображена вообще волшебное слово
которое в пинтересте очень круто
работает вы можете на основе него
формировать себе крутые подборки и
это не просто слово которое применяется
в пинтересте это принцип контента
который просто маст хэв 2020 году и в
2021 году это эстетичный вид того что вы
делаете и как вы работаете ну что ж на
этом моя презентация подходит концу
сейчас я приостановлю демонстрацию
экрана
надеюсь что вам было полезно
буду благодарна за отзывы и напоминаю
что за отзыв и отметку в stories моего
аккаунта в социальной зимой собственно в
инстаграме натуре . выборг вы получите в
будущем ближайшее время доступ к уроку
по тому какие тренды в продвижении можно
использовать это не столько тренда это
столько новые стратегии которые вот
появились за последние пару лет и
которые смотрят дальше чем просто набор
подписчиков
ох люблю я зум ну что ж я буду с вами
прощаться мы с вами практически два часа
проговорили надеюсь что вам было полезно
и интересно что вы вдохновились
почерпнули для себя новые идеи
насмотрелись скажем так на формировали
ту самую рассмотрены за которую и топлю
всем сердцем я хочу чтобы люди создавали
красивый и эстетичный контент и понимали
что есть эстетика что есть красота
потому что instagram это визуальная
площадка созданная для демонстрации как
раз красоты и эстетики вот такие вот
дела я с вами прощаюсь желаю вам
хорошего вечера желаю вам потрясающе
эстетичных ваших визуальных land &
stories
всем всем спасибо за внимание до новых
встреч