видео я расскажу о том как настроить
автоматическую рассылку сообщений в
директ в instagram вашим новым
подписчикам регистрируемся на прекрасном
сервисе
инста плюс у него важно попасть по вот
этой ссылке проходим регистрацию у меня
уже есть регистрация об этом не нажимаю
кнопку войти в аккаунт если у вас нет
бесплатного доступа а его скорее всего
нет то мы нажимаем кнопочку оплатить
моем случае это продлить здесь вы
выбираете сколько аккаунта вы хотите
чтобы у вас было в работе
их может быть один может быть три может
быть больше от этого будет зависеть
стоимость услуги
проделали оплату и идем в аккаунт и
ванга унтах вам необходимо ввести логин
и пароль вашего аккаунта так чтобы он
добавился здесь видите у меня подключён
1 из 3 вы ж давайте логин блоги вводите
пароль и нажимаете кнопочку добавить и
таким образом добавляются у вас аккаунт
дальше мы идем в создании задачи
нажимаем кнопку создать задачу и нам
нужно рассылка в авто директ то есть
когда человек на вас подписывайся ему
автоматически приходит сообщение
нажимаем of the direct и начинаем
настраивать нашу задачу сюда вам нужно
ввести сообщения которые будут
отправляться
тем людям которые на вас подписываются
обратите внимание что когда вы ставите
здесь пробел и нажимаете enter то у вас
появляется новое сообщение
то есть вот таким образом выглядит
каждое сообщение начала дата и дальше
нужно развернуть чтобы его прочитать вы
вводите сюда сообщение
проверяйте здесь чтобы они корректно
отображались сообщение могут содержать
от 1 до 1000 символов рекомендован
список из более чем 15 уникальных
сообщений
это важно для того чтобы вас не
заблокировали за спам особенно если у
вас новый аккаунт и на нем нет большого
количества рекламы очень важно чтобы
сообщение у вас было действительно много
на
шить их лучше 20 они могут быть
одинаковые по смыслу но разные по форме
то есть главное чтобы сообщение не
сильно повторялись максимум сообщение of
the direct сутки я всегда указываю число
50 если у вас новый прям совсем аккаунт
рекомендую ограничиться числом 10 на
первую неделю 20 на вторую и так
постепенно дойти до 50 больше ставить не
рекомендую потому что опять таки это
могут заблокировать если вы хотите
узнать подробности всегда можно здесь
вот посмотреть подробную информацию
дальше можно настроить фильтр
каким пользователям отправлять сообщения
в данном случае я отправляю всем
пользователям
но например врагу и хотите отправлять
тем у кого определенное количество
подписчиков определенное количество
публикаций и так далее дальше могут быть
собственно воевать слова в описании
например вы хотите отправлять не хотите
отправлять сообщения
ресторанов или кафе или аккаунтом
женской одежды вы пишете в этом женской
одежды ресторан кафе стоп-слова и если
эти слова будут в описании профиля этим
людям не будет отправлена в сообщении и
все нажимаете запустить
of the direct где проверить задачу
смотрите история заданий и вот здесь
будут отображаться ваши задачи вот
например для такого-то аккаунта
сообщения of the direct здесь можно
смотреть какие сообщения как они
выглядят
сколько отправлено и сколько действий
совершено
вот такая простая система для отправки
сообщений