что у нас по метрике значит все просто мы заходим в метрику нажимаем добавить
счетчик прописываем имя счетчика прописываем наш домен здесь включаем
вот эту штуку автоматические цели принимаем условия
давайте какой-нибудь возьмем сайт любой
нажимаем создать счетчик это не нужно но для большинства проектов теперь у нас есть два
варианта установки 1 это через код в сайт соответственно здесь лучше просто
500 рублей дать пусть он все поставит если у нас тильда допустим мы заходим или любой
другой конструктор залетаем в тильду настройки сайта аналитика и здесь вот мы нажимаем просто
вводим номер счетчика подключаем его у нас автоматом перебрасывает в яндекс там мы все
подтверждаем все у нас сайт с метрикой связан что нам нужно после этого вот теперь есть нюансы
по настройке целей я показываю на примере своего сайта вот в большинстве случаев так делать не
надо это слишком много целей и особо аналитики они никакой не дают вот сам сайт у меня здесь
цели стоят буквально на каждую кнопку то есть сюда тык сюда тык сюда тык сюда тык сюда сюда
сюда на каждый из видео по отслеживанию наброшено прям сверху на кнопку на форму значит
что подходит для большинства проектов в большинстве случаев достаточно сейчас я к себе зайду
в большинстве случаев достаточно сделать страницу спасибо вот у нас есть номер адрес этой
мы заходим сюда нажимаем добавить цель называем Mikey Страница спасибо посещение
страниц сюда вбиваем страницу соответственно теперь когда человек зашел к нам на сайт оставил
какую-то заявку и надо настроить обязательно переброс,
то когда человек заполнил форму, его перекидывает
на страницу спасибо.
Когда человек зашел, оставил заявку и его перебрасывает
на страницу спасибо, метрика это видит и стукивает нам
эту цель.
Это такая самая простая.
Значит, что еще мы можем отслеживать?
Допустим в тильде у каждой кнопки есть свой идентификатор.
Он у меня в заре блоке сделан, поэтому нужно провалиться
внутрь, чтобы его найти.
Выделяем кнопку.
Вот он пишет.
Bottom click.
Короче, при нажатии на эту кнопку отстукивает цель
в метрику.
Дальше что мы делаем?
Мы заходим в метрику, нажимаем добавить цель и вот допустим
это верхняя кнопка заявки, посещение страниц, вурово
вбиваем то, что мы скопировали, нажимаем окей, сохранить
все, у нас включается отлеживание этой цели.
Значит, как делать нежелательно?
В метрике есть такая фишка, когда мы нажимаем на отправку
формы, вот она назовемая сейчас тестовая форма, конкретная
форма.
Просим попасть на сайт и нажимаем перейти к выбору
формы.
Ждем, пока загрузится.
Так он почему-то не подсвечит, он в общем должен подсветить
кнопку.
Вот так это выглядит.
А, он не подсвечит, потому что уже на нее отслеживание
настроено.
Допустим, мы выбираем любую форму, так у меня здесь все
уже отслеживается, вот, нажимаем на нее, значит чем
плохо этот вариант, когда человек, вот он у нас выделился,
добавляем к цели, она у нас там сохраняется и теперь
человек когда нажимает кнопку здесь оставить заявку,
нетрика это видит и соответственно, если у нас за вот эту вот
кнопку, за это нажатие стоит конверсионная оплата
в какой-то из рекламных стратегий, даже если человек
заполнил форму неправильно, даже если он вообще не заполнен
и нажал кнопку оставить заявку, вот за этот клик
по кнопке оставить заявку спишут деньги, поэтому лучше
делать как я показал в первом варианте.
То есть мы берем ее адрес, вставляем и настраиваем.
Здесь у нас можно отслеживать клики по номеру телефона,
клики по мэйлу, надо понимать, что он считывает не все,
это просто клик, допустим, вот на десктопах кликают
по номеру телефона крайне редко, потому что автодозвон
не идет с десктопа, если показ идет на мобильном
устройстве, там клик по номеру телефона перебрасывает
сразу звонюку, это цель адекватная, значит что сделать
в этом случае?
В этом случае, если мы хотим отслеживать звонки, к нам
на помощь приходит код трекинг, показываю, что такое код трекинг,
у нас есть сайт, на сайте стоит номер телефона, мы
подключаем динамический код трекинг, он автоматически,
на сайт вставляется скрипт, этот скрипт автоматически
меняет этот номер телефона на пул из 5 номеров, показывается
каждому пользователю, который зашел на сайт, один номер
телефона, вот я зашел с рекламы мне показался один номер
телефона, я зашел по другому ключу, с рекламы или другой
человек, ему показывается другой номер телефона,
третий зашел с другого ключа, ему показывается третий
номер телефона, соответственно, если человек даже руками
берет и набирает этот номер телефона, код трекинг
нам потом на основании этих данных отчелкивает в метрику
обратную информацию о том, что с такого-то к sizz Sheep
звонок цели я пользуюсь каутачем каутач автоматически создает здесь цель автоматически
размечает ссылки в рекламе как ему нужно в общем по сути просто платим 5 с половиной месяц и
балдеем все настраивается практически в автоматическом режиме если что можно позвонить
поддержку каутача они сориентируют но выглядит цель вот таким вот образом и в последующем внутри
кабинета в директе у нас просто есть цель звонок с каутач и мы видим что с такой такой-то
компании нам поступил звонок все четко какие еще есть варианты по настройке цели возвращаемся
ко мне они давайте обратно там сейчас покажу вот допустим если мы берем марк виз марк виз
это квиз который мы можем ставить на сайт можем отдельно на него рекламу запустить в общем
берем ситуацию когда он устраивается к нам на сайт заходим в личный кабинет так как это
ну стороннее сторонний сервис интеграции в нем происходит таким образом мы включаем интеграции
находим здесь метрику она связывается между собой дальше залетаем проваливаемся внутрь здесь
есть список цели и соответственно вот когда человек открыл первый раз квиз мы прописываем
в идентификатор javascript события вот этот идентификатор и в этом случае когда человек
открыл квиз нам метрика отчелкивает что квиз открыт и передает информацию соответственно в
директ но если нам нужно это отслеживать отслеживаем если не нужно то не отслеживаем как правило
интересует вот успешную оплату у посетителей видео страницу спасибо не более все с метрикой все
просто значит если у нас сайт на коде если у нас сайт на ворк прессе мы можем отдать программисту
цена установить метрику небольшая любой даже начинающий специалист может это сделать если
у нас тиль да или любой другой конструктор сайтов мы туда вставляем код метрики и после этого
настраиваем цели по формам либо берем по уровам из форм либо сверху на них накидываем вот эту
штучку если у нас установлен кол трекинг надо уточнять в тех поддержке кол трекинга как
правильно интегрировать его с метрикой все все просто
