Теперь давайте поговорим про оптимизацию по микроцелям. Что важно знать при работе с
такой стратегией? Нам очень важно отслеживать корреляцию достижения микроцелей с
достижением наших основных целей. Вот допустим у меня на сайте есть кнопка
план работ скачать. На нее стоит отслеживание, когда человек скачивает этот
план, отстукивается данные с метрики в директ и за это списывают деньги. Вот
если мы видим, что у нас допустим план работ скачал 100 человек, но при всем при
этом в хотящих обращений нет, заявок на таких нет, то как бы смысла нету в этой
микроцели. Она просто сжирает у нас деньги, люди на сайт приходят, люди
достигают этой цели, но заявку они не оставляют. Может быть обратная ситуация,
когда при достижении микроцелей у нас идут заявки, тогда все окей, у нас эта
стратегия устраивает. Значит что может быть еще? Мы можем выбрать как микроцель
цель 60 секунд. Это вот все нелюбимая цель 60 секунд, когда человек активно
сидит на сайте, скролит, что-то там делает, а он у нас это фиксирует и записывает
этот визит. Но бывают вот такие ситуации, когда у нас достижение цели 60
секунд 51, а при этом конверсии нету. Соответственно здесь та же самая ситуация,
если у нас эта цель не коррелируется с основными макроцелями, то у нас нет
смысла оплатить за эту цель, у нас нет заявок, просто идет расход денег. Как эта
штука подключается? Сразу скажу, что оплата по микроконверсиям работает в
РСИА, работает в мастере компании в поиске, это делать смысла нету никакого,
там мы либо в ручке, либо в оптимизации конверсии по макроцели, основной допустим
по достижению страницы спасибо работаем. И то там надо еще смотреть по ситуации.
Мы просто берем, подтыкаем триггер 60 секунд, здесь он пишет рекомендуемую
стоимость 141 рубль. Вот не факт, что мы поставим рублей 200, а может быть и 300, и
у нас рекламная компания зацепится. Соответственно, если мы ставим 150 рублей и
у нас эта история зацепилась, то есть в рекламной компании идут
показы, идут охваты. Все отлично, мы смотрим какая корреляция у нас
достижения микроцели и достижения при этом макроцели. Если эта история работает
и макроцели достигаются, то это строгие стратегия в нашем случае эффективна.
Если нет, то мы переходим и тестируем другие виды оптимизации по другим целям.
Вот в моей практике в большинстве проектов цель 60 секунд не закрутилась, ее очень
много обсуждают, но в реальности, в реальности я ни разу на своих проектов или
на проектах тех ребят, которым я помогаю, я не иду, чтобы она зацепилась. Я даже думаю
больше, что это фейк, если честно, что она нормально работает. Вот поэтому при
оптимизации по микроцелям важно понимать, что если у нас идет достижение этих
целей, главное чтобы достигались основные конверсионные цели, макроцели, то есть
это заявки и звонки. Инструкцию по тому, как прикрутить 60 секунд в тильду или в
оппомотор, я отправлю. Если нужно ее поставить куда-то в WordPress, там сложности
с этим нет никаких. У программиста, вот мне сейчас один человек будет ставить
250 рублей цена вопроса. Нет смысла самому заморачиваться и лезть в ту работу,
за которую мы не отвечаем. Если можем без проблем сами поставить, то ставим, если
не можем, говорим заказчику, что платим программисту, пусть ставит он.
