Друзья, в курсе я постарался показать те инструменты,
которыми я сам пользуюсь при работе с Яндекс.Директом,
постарался лить поменьше воды, но я думаю, что ее
есть вообще практически нет, потому что здесь конкретно
что куда тыкать, что как делать, что как собирать.
Естественно, могут появиться какие-то вопросы, которые
я в курсе не осветил, но для этого СТА и вы мне пишите
либо звоните, мы с вами разбираем эти вопросы.
Если нужно созвониться в режиме трансляции и посмотреть
ваш проект, если вам нужна какая-то консультационная
поддержка, вы не стесняйтесь, просто обращайтесь ко
мне.
И что еще хочу сказать, вот в Яндексе сейчас решает
выбор правильного проекта для работы с ним, не каждая
ниша стреляет, бывает такое, что вот допустим я знаю
рулонные шторы в прошлом году отрабатывали, ну ра
и стоимость заявок была хорошая, а в этом году цена
заявки по 7 тысяч, соответственно мы запустили проект, видим
что он зацепился, мы продолжаем с ним работать, делаем там
оптимизацию, все что с этим связано, если мы видим,
что проект не цепляется, ну хоть 150 раз его смарт-могу
поставить, но не цепляется он, там либо уже надо смотреть
в сайт ковырять, ну плюсове того, чтобы на него гоним
релевантный трафик, либо просто менять нишу, искать
другого клиента.
Что еще хочу сказать по поводу клиентов, вот если
вы зацепили одного, двух, трех, этого мало, чтобы быть
успешным директологом нужно вести как минимум 6, 7, 8,
а то и 10 проектов, потому что постоянно кто-то отваливается,
постоянно кто-то ищет какие-то другие варианты, может
ему сделать по дешевле, вот, и что еще рекомендую,
я рекомендую сразу брать нормальные чеки, как будут
со всей вот этой вот историей, которую я сейчас показал
разбираться там за 15 тысяч, ну такая себе тема, я вот
допустим когда-то не смог погрузиться в нишу, если
бы у меня был нести чек, я первого клиента закрыл
сразу на полтинник и уже потом сидел, разбирался в
поте лица, у меня там ушло на это месяца два, в итоге
мы с этим проектом работаем до сих пор, поэтому берите
сразу нормальные чеки и если есть вопросы, обращайтесь,
я вам подскажу.
