Меня зовут Соколовский Антон и я
торжественно начинаю запуск курса по
таргету facebook facebook Instagram
Почему торжественно Да потому что я знаю
что реально заждались это был самый
частый вопрос Когда будет курс по
Фейсбуку и комментарии тут такие ну
наконец наконец-то ты это сделал Ну ещё
не сделал ещё в процессе так принято что
спикер говорит пару слов о себе Чтобы
объяснить насколько спикер крутой Почему
спикера стоит слушать Я не хочу говорить
ничего о себе я попрошу тех из вас кто
уже проходил мои предыдущие курсы А
таких людей как бы не мало написать для
новичков для тех кто нашёл это видео
просто с поиска или с рекомендацией
Почему стоит меня слушать потому что
самое лучшее когда тебе скажет кто-то а
не ты будешь сам себя нахваливали вообще
это единственный полноценный курс по
Фейсбуку в открытом доступе за который
ничего не надо платить никакого
инфоцыганство всё в открытом доступе как
и с предыдущими курсами всё будет
упаковано также в формате плейлиста
Давайте теперь пройдёмся по программе
курса будет более 45 уроков поэтому
предварительная подготовка заняла
настолько много времени Итак давайте по
нему пройдёмся введение как будет
проходить обучение - это то что я вам
сейчас рассказываю то что вы сейчас
смотрите дальше отличие Google рекламы и
Facebook рекламы регистрация аккаунта
Facebook далее настройка двуха автоно
аутентификации Что значит Арбитраж Нет я
не буду вас учить арбитраже там тёмные
темы мы просто возьмём сго арбитража
лучшее что там есть далее сама основа
создание бизнес-менеджер объясню по
структу туру Фейсбука создание бизнес
страницы наполнение бизнес страницы
подключение Instagram бизнес страницы
создание рекламного аккаунта
подтверждение страницы и номера телефона
далее быстрый тест ниши собственно
Почему я добавил курс по Фейсбуку потому
что очень многие люди когда идут там в
рекламу SEO начинают слишком углубляться
в те темы которые быстро деньги не
приносят Facebook позволяет очень быстро
большинство тематик протестировать прямо
капец как быстро именно по этой причине
курс по Фейсбуку будет находиться сразу
перед курсом об под Google ads То есть
весь порядок курсов плейлистов которые
есть он идт от более приоритетного к
менее приоритетному курс нацелен на
предпринимателя на людей которые хотят
делать деньги а не просто настраивать
Facebook Ну Instagram Мета Называйте как
хотите поэтому этот плейлист будет между
курсом по бизнесу кстати единственным
платным курсом здесь на канале всё
остальное тупо в открытом доступе и
обучение по Google ads Так вот что мы
тут сделаем создадим форму настроим
рекламную кампанию настроим группу
объявления строим объявление вот
платёжных данных запуск то есть быстрый
тест ниши далее супер важное анализ
рекламы то что большинство нифига делать
не умеет пройдёмся по основным
показателям анализ аудитории анализ
креативов и я вам расскажу как работают
алгоритмы Фейсбука После этого мы
начинаем переходить к более сложным
тематикам на самом деле всё что буду
рассказывать сложного нет ничего всё
очень просто просто информации много её
надо структурировать что я Собственно
уже сделал осталось подготовить материал
каждого отдельного урока и записать
отслеживание конверсий тут вам обычно
говорят Ну это я уже покажу на своём
платном курсе записывайтесь нет такой
платный курс всё в открытую создание
установка Google менеджер на сайте
настройка переменных создание пикселя
добавления пикселя в gtm настройка
конверсий подтверждение домина далее
целевая аудитория плюс креативы
определение целевой аудитории создание
сохранённой аудитории смотрим рекламу
конкурентов создаём свои креативы далее
переходим продвинутой настройке выбор
типа рекламной кампании смотрите где это
находится то есть не где-то в самом
начале А аж здесь Потому что до этого мы
уже с вами запустим рекламу у вас уже
будет какое-то понимание и вам будет
намного проще понять Логику выбора этого
самого типа рекламной компании настройка
группы вления на сайт с отслеживанием
конверсий которые мы сделали на
предыдущих шагах создание составной
конверсии втм вы узнаете Зачем это надо
создание объявлений с выбором мест
размещения я расскажу за утм для
Фейсбука ремаркетинг подготовим
аудиторию под ремаркетинг и настроим
рекламу на ремаркетинг лидогенерация
создание квиза настройка конверсий квиза
поскольку курс создан для
предпринимателей то есть пункт
делегирования доступ бизнес-менеджер для
сотрудников после того как вы сами
разобрались предпринимателю не нужно
этой фигнёй заниматься Наша задача
контролировать других людей что они
делают чтобы нам не рассказывали сказки
поэтому на этом шаге мы уже спокойно
даём доступ сотруднику и уже сотрудник
занимается под настройкой той рекламы
которую вы уже настроили Где вы и так
всё понимаете можете ему чётко сказать
задание Вот иди Бери то и делай далее
масштабирование увеличение рекламного
бюджета самый простой метод который
приходит в голову но тут есть о чём
рассказать и виды масштабирования здесь
уже больше будет вариантов в этом
условном модуле и далее e-commerce по
сути товарка если у вас интернет-магазин
но опять же чтобы понять это вам всё
равно нужно пройти всё тут с самого
начала и в комерс я не буду вдаваться
супер-мега подробности потому что в
большинстве случаев это не надо но вы
просто уже будете настолько понимать
логику работы вот всего что есть в
Фейсбуке что вам будет достаточно этих
базовых трёх уроков для того чтобы если
вы где-то что-то не знаете Вы сами могли
легко разобраться что к чему И
запуститься на самом деле это всё очень
похоже на Google Шон да Для тех кто вот
Google shing проходил где он тут вам
вообще это будет Элементарно Мы настроим
менеджер это аналог мерчант центра в
Гугле добавим фид с товарами настроим
конверсии для e-commerce они отличаются
от конверсии на другие типы бизнеса и
настройка непосредственно товарной
рекламы Ну и финал Всё я подытожу как и
в любом курсе я даю наставление и
рассказываю о том что будет дальше
Потому что так же как и с предыдущими
курсами если что-то Меняется Я видео
заменяю на более актуальное Ну и самое
интересное в чём фишка платных курсов
вот когда вы за деньги берёте в том что
у вас есть сообщество вам говорят у нас
есть там такая группа у нас там такие
люди есть реально заплати и ты к нам
попадёшь в нашем же случае уже есть
сообщество по ссылке в описании вы
переходите в этот Telegram канал и
дальше есть ссылка на наш чат я
Давненько проводил опрос но думаю что
ситуация сильно не поменялась
рекламируется ли вы в Фейсбуке и
половина сказала да поэтому здесь есть
люди которые реально разбираются А ещё я
знаю что есть люди которые тратят
десятки тысяч долларов ежемесячно на
рекламу в Фейсбуке и они тоже есть в
этом чате поэтому какой бы вопрос У вас
нени возник есть те кто вам поможет Ну и
вы в свою очередь Не забывайте помогать
другим обмен информацией опытом - это
очень важно вам надо понять что в
современном мире мы друг другу не
конкуренты А как раз ровно наоборот и
это такое будет лёгкое ненавязчивое
обучение благодаря которому вы с
вероятностью 100% сможете зарабатывать
Если вы в состоянии мыслить креативно
Так что подписывайтесь на канал Ставьте
лайк пишите какой-то комментарий для
поддержки и увидимся с вами в следующем
уроке в котором я расскажу вам об
отличиях Google ads и Facebook рекламы
чтобы вы для себя чётко уловили разницу
На этом я с вами сегодня прощаюсь
мыслите шире и зарабатывайте