Итак вводный урок курса по Facebook
рекламе записан и мы идём дальше по
нашему списку А что у нас дальше по
нашему списку это отличие Google ads и
Facebook ads то есть рекламы в Гугле и
рекламы в Фейсбуке я в своём стиле
покажу вам всё максимально наглядно для
этого я открою Paint вы уже знаете эту
традицию Да я всё рисую Хотя художник с
меня так себе но примеры вам будет
понятно начнём с Гугла когда говорят о
Гугле обычно подразумевает поисковую
рекламу Хотя в Гугле есть не только
поиск но мы начнём с неё то есть начнём
с простого то что говорят все а потом
добавлю ещё то что вы скорее всего от
других не слышали Итак я рисую реку Да
вот это вот непонятная штука Давайте её
пошире нарисую Да вот вот это река и это
направление движения реки Ну то есть
движение течение Да И вот у нас идёт
река ну и в общем таким образом это
выглядит и вот представим что на
бережочке сидите вы так значит лицо
туловище ножки ручки и у вас в руках
удочка и вы такие берёте опускайте такую
удочку и ловите рыбу рыба плавает на
разной глубине Давайте поменяю цвет вот
рыба вот здесь вот может плавать
какая-то рыба плавает пониже какая-то
рыба плавает посередине этого течения и
у каждой рыбы свои вкусы то есть не на
каждую наживку она клюнет и не на каждый
крючок она клюнет но в целом мы
постепенно находим тех людей которые нам
надо и ловим эту рыбу эта река - это
Представьте поисковая строка Гугла То
есть когда человек заходит и вводит
что-то в поиск и в этом поиске запросы
идут регулярно То есть если людям надо
утепление домов и вы один раз сделали
компанию на утепление домов Вы каждый
раз будете на свои крючки ловить тех кто
ищет утепление дома и трафик плюс-минус
одинаковые То есть это река здесь
постоянно идёт движение так же как и
рыба когда-то её больше когда-то меньше
в разные сезоны Иногда рыба мигрирует то
же самое происходит и Google рекламе то
есть есть определённая сезонность но в
целом вы просто Приходите опускает
удочку и достаёт рыбу как работает поиск
вы Из года в год можете ничего не менять
нужная вам рыба клюёт на нужный крючок
на нужной глубине на нужную наживку вы с
этим разобрались и всё у вас всегда всё
замечательно но есть нюанс нюанс
заключается в том что эту рыбу можете
ловить не только вы то есть вот таких
вот рыбаков с удочками их просто дофига
Ну я туловище Не рисуют Да удочки
которые опускают Ну в общем вы поняли и
рыба уже может выбирать а что же ей
повкуснее либо кто-то рыбу может
перехватить просто раньше вас и вам по
течению останется меньше рыбы Но идея
такая так работает поисковая реклама
далее смотрим на Facebook Facebook - это
не река Facebook - это группа озёр вот у
нас есть одно озеро вот у нас там есть
ещё озеро озера соединяются между собой
небольшими речушка Я вот их специально
такие узенькие малюсенькие рисую Вот
есть тут движение с этого озера в это
озеро Немножко там пересекает Ну и
дальше там в какое-то там ещё озеро
течёт В общем как-то так вот это вот и
выглядит и идея этих озёр В чём у озёра
- это определённая аудитории здесь
стоячая вода чески движения очень мало
кто-то попадает в это озеро дальше
кто-то с этого озера переходит в другое
озеро вкусы у людей меняются но в
стоячей воде нет сплошного движения рыбы
но есть озёра в которых никто не ловит в
этих озёрах точно так же на разной
глубине обитают разные виды рыб они
точно также любят разную наживку и клюют
на разный крючок но когда вы пришли к
этому озеру вы подобрали нужную вам
наживку вы подобрали нужный крючок и
нужную глубину и вы начинаете доставать
рыбу которую не достаёт никто либо
кто-то её тоже ловит но конкуренция
намного меньше потому что озёр реально
много и таким образом Когда вы просто
хотите пойти и достать себе рыбу просто
для себя вы без проблем можете легко это
делать В любое время Точно также пришли
опустили удочку ровно точно так же как
это мы сделали и с рекой и в принципе
разниц особо никакой нет но когда вы
хотите рыбачить в промышленных масштабах
Вы можете очень быстро выловить всю рыбу
с этого озера Ну той рыбы которая вас
интересует здесь же нет какой-то широкой
реки как это было вот к примере с
поиском Гугле И когда вы выловили с
этого озера всю рыбу это и есть то самое
понятие которое вы возможно слышали
выгорание аудитории и его чаще применяют
именно для Фейсбука и В таких случаях
вам нужно искать другие озёра в которых
Вы точно также будете ловить рыбу но
если вы ловите рыбу не в промышленных
масштабах то у вас такого даже никогда
не случится но тем не менее нужно это
понимать следующее отличие в реках и
озёрах обитает разная рыба у каждой рыбы
разная среда обитания Давайте пример
который Вы наверняка слышали Это вызвать
такси такси надо здесь и сейчас в
Фейсбуке попробую угадать Кому надо
такси потому что в Фейсбуке никто не
ищет Ну там есть поисковая строка но то
чтото другое когда человек пришёл
написал в поиске что ему нужно вызвать
такси ему надо здесь сейчас и коне же
вам нужно идти в Google а Facebook идти
не вариант потому что прямо сейчас
человек это не набирает Ну я думаю вы
такое могли слышать но на самом деле не
всегда Вам нужен человек Здесь и сейчас
есть определённая группа людей которая
ездят на такси какой-то момент им не
понравилось как их обслужили что-то им
не подошло и они хотят поменять
перевозчика вариантов особо нет и
поэтому в этом случае показывать рекламу
в озёрах в нашем случае Фейсбуке
Инстаграме абсолютно нормально потому
что пото что в определённый момент когда
человеку что-то не понравится он
посмотрит на ваше объявление такое блин
я всё-таки попробую поехать с ними
поэтому вы можете использовать фейсу
рекламу даже для такси для узнаваемости
для того чтобы клиент стал ваш А когда
он один раз стал ваш один раз вам
позвонил и всё было хорошо он будет вас
зани Второй третий и четвёртый раз Да
кстати тут тоже вопрос типа кто вообще
заказывает такси везде типа есть uber
болты там куча всего другого появилась
Но они на самом деле есть не во всех
городах поэтому Как ни странно в наше
время на такси всё ещё можно
зарабатывать Ну ладно это я Отвлёкся
потому что я приводил вам пример то есть
Google - это широкая река Facebook - это
озёро но я вам уже говорил о том что
обычно забывают что Google - это не
только поиск Google - это также
контекстно-медийная сеть которая в
принципе мало Чем отличается от ФБУ То
есть вы точно также видите объявление вы
видите описание объявления вы видите
изображени или видео то есть ровно тоже
самое поэтому сравнение разницы Google и
Facebook она абсолютно неправильная надо
говорить именно поиск с Гугла и Facebook
потому что в Гугле есть контекстная
медийная сеть которая работает так же
как и таргетированная реклама в Фейсбуке
но есть нюанс в работе именно
искусственного интеллекта который
подбирает нам аудитории и на текущий
момент на время записи этого видео
искусственный интеллект по поиску
аудитории в Фейсбуке работает
значительно лучше лучше чем в Гугле это
если мы сейчас сравниваем текст на
медийную сеть в Гугле и таргетированную
рекламу в Фейсбуке То есть если Facebook
зацепился за целевую аудиторию которая
приносит вам конверсии которая приносит
вам продажи он от неё просто так не
отстанет пока она реально не выгорит
технических моментов разницы просто
и дальше по курсу вы её увидите
но я сейчас объяснил именно ту разницу
которая реально есть существенная те
моменты которые вам нужно понять то что
я считаю максимально важно вас донести
Ну и я в принципе это сделал Если у вас
есть какие-то вопросы то в описании под
этим видео есть ссылка на наш Telegram
канал говори что что-то очень интересное
есть в этом Telegram канале я не буду но
интересно то что здесь есть ссылка на
наш чат а вот здесь у нас идёт уже очень
активное общение Поэтому есть вопросы
переходите в чат Воспользуйтесь поиском
Возможно на ваш вопрос уже ответили Если
же нет задавайте Ну а пока Поставьте
лайк под этим видео Если ещё не
поставили подпишитесь на канал Если ещё
не подписаны и мы увидимся с вами в
следующем уроке этого курса где мы будем
регистрировать аккаунт Facebook Да
Начинаем с простого И постепенно
усложняем На этом У меня всё увидимся в
следующем уроке мыслите шире и
зарабатывайте