Продолжаем наш курс по таргету в META в
прошлом уроке мы с вами разобрали
отличие Google ads и Facebook ads то
есть контекстной рекламы и таргета в
этом уроке мы с вами будем
регистрировать аккаунт Facebook простое
действие но дальше есть определённые
нюансы потому что мы это делаем именно
для рекламы но обо всём по порядку
сейчас Нам нужно перейти на страницу
facebook.com И если мы ранее не
зарегистрированы то мы попадаем вот на
такую страницу здесь мы нажимаем создать
учётную запись тут нужно ввести имя
фамилию дату рождения пол номер
мобильного телефона либо email и
придумать пароль я всё это заполняю я
пишу email и нажимаю зарегистрироваться
на этом шаге меня просят подтвердить
email для этого я перехожу на почту
копирую или запоминаю пять цифр ввожу их
нажимаю продолжить всё мой аккаунт
подтверждён Окей теперь можно переходить
на Facebook и далее по этой ссылке у нас
уже будет открываться не регистрация не
авторизация а прямо страница Facebook
именно с нашим профилем И кстати
Обратите внимание у нас сразу появилось
уведомление Где нам предлагают добавить
друзей в общем переходим в facebook.com
Вот это уведомление которое мы только
что слева видели где нам предлагают
добавить друзей Почему я на этом
акцентируют Diana White и можно начать
её заполнять то есть кликнуть на
фотографии загрузить изображение Также
можно листать выше добавить обложку Ну
тут ровно такая же логика прямо видите
добавить друзей прямо огромная такая
здоровая плашка я её пока сверну и
сейчас нас аккаунт ещё не готов для
рекламы Но для личного использования он
готов Что значит подготовить аккаунт для
рекламы это значит 2 недели просто им
попользоваться Я думаю вы слышали такое
понятие как прогрев аккаунта если вы
зайдёте в YouTube и наберёте как
прогреть аккаунт вы увидите огромное
количество видео от арбитражников
которые рассказывают как это делать
потому что они регистрируют аккаунты
просто пачками И на самом деле в этих
видео я я их реально посмотрел все
просто бездумно друг за другом повторяют
видео которое вышло месяц назад которое
вышло год назад которое вышло 2 года
назад которое вышло 3 года назад везде
одно и то же если есть поля заполняйте
все поля я сейчас говорю не то как
делать надо Я говорю вам то что сказано
в тех видео не Добавляйте сразу друзей
потому что обычные люди так не делают
алгоритм или там искусственный интеллект
Фейсбука пытается найти вот эти вот
ботофермы чтобы их побач заходите раз в
день добавляете друзей Понемногу время
от времени что-то лайкайте но а вы же
вообще понимаете что те люди которые
приходят в эту тему идут в YouTube
массово смотрят ролики у которых десятки
сотни тысяч просмотров Ну сотни не знаю
в совокупности точно есть сотни тысяч и
делают одно и тоже по одинаковым мануала
поэтому я вам принципиально не говорю
действий которые нужно делать Вам нужна
определённая рандомизация Ну
рандомизация когда много аккаунтов
Каждый делает по-разному Вот все кто
будет смотреть эти видео вы все будете
делать разные действия и с большой долей
вероятно ваши аккаунты неба Именно
поэтому я сразу так обратил внимание на
эту плашку где Google предлагает нам
добавить друзей это нормальные действие
Вы заходите и добавляете друзей то есть
можете вообще не париться с этим делом
но в рекламу мы Не переходим просто
недели две как хотите по
взаимодействовать со своим аккаунтом И
вообще не смотрите пожалуйста никаких
видео на эту тему иначе будет только
хуже если у вас раньше не было аккаунта
в Фейсбуке вы впервые сюда зашли и
регистрируйте его на себя и вас забанили
то у вас будет время подтвердить свою
личность и вас опять разбанят поэтому не
переживайте по этому поводу если в бане
ваш личный аккаунт и вам нужны новые
аккаунты для того чтобы просто
рекламироваться и вам вообще Вот это
неинтересно сюда заходить что тут лазить
Кнопа то по этому поводу у нас будет
отдельный целый модуль который посвящён
арбитражу где мы будем покупать аккаунты
Фейсбука но тем не менее я вам
рекомендую сделать вот такой простой
аккаунт под себя чтобы просто посмотреть
что и как тут работает по Кнопа ите по
клацать недели две в рекламу не заходим
с этого ака но тем не менее Когда в
вашей ленте это вот здесь вот начнёт
показываться не только посты ваших
друзей которые вы сюда добавите но и
реклама То есть когда вы своим аккаунтом
будете видеть рекламу других людей это
уже будет хороший знак что ваш аккаунт
достаточно прогрет Да кстати я говорю не
заходить в рекламу Я имею в виду не
нажимать вот сюда вот ads менеджер и
также не создавать бизнес-менеджер И
вообще тех действий которые я дальнейшем
показываю на этом новом аккаунте если у
вас возникнут какие-то вопросы будет
что-то непонятно в описании под этим
видео есть ссылка на наш Telegram канал
перейдя в чат которого вы можете
получать информацию интересующие вас
вопросы кстати не забывайте помогать
другим в следующем уроке мы с вами
настроим двухфакторную аутентификацию А
на сегодня у меня всё подписывайтесь на
канал Ставьте лайк если это было полезно
чтобы не пропустить следующие уроки
этого бесплатного полноценного курса по
таргету заметьте единственного во всём
Ютюбе и увидимся с вами в следующем
уроке на этом У меня всё мыслите шире и
зарабатывайте