продолжаем курс по рекламе Фейсбуке и
Инстаграме и Что у нас там дальше на
очереди не начнём с того что у нас было
в прошлом уроке так чисто просто для
себя Напомнить А это у нас было
регистрация в Фейсбуке то есть тупо
самое простое после того как вы в
Фейсбуке зарегистрировались здесь опять
же я рассказывал о том как Аккаунт
прогревать но у меня на это времени нет
Точнее не так время у меня есть но если
я буду тянуть резины с этими действиями
это всё будет долго Поэтому пример я
буду показывать вам на другой аккаунте
на самом деле я вам буду показывать
реально много аккаунтов Почему Потому
что разный интерфейс что вы просто
видели такое бывает такое бывает такое
бывает в конечном счёте у вас было
полное понимание и любое изменение
интерфейсов или любое изменение там
каких-то галочек каких-то мелочей вам
было просто по барабану потому что вы
понимали логику Итак значит Справа
сверху нажимаем на изображение аккаунта
здесь переходим в настройки
конфиденциальные кстати здесь можно
поменять язык нажимаем настройки здесь
нас интересует центр аккаунтов нажимаем
на него попадаем в центр аккаунтов Когда
у вас аккаунт новый здесь у вас будет
только один аккаунт Facebook Instagram
или ещё чего-то не будет аккаунт
другие не забывайте себе этим голово нас
интересует Facebook в новом маке у вас
всего будет один Facebook и больше
ничего Ну не ладно это не столь важно
далее мы переходим в пароль и
Безопасность и здесь нажимаем
двухфакторная
аутентификация тут я уже
прокомментировал что у вас будет только
один вариант нажимаем Facebook на нашу
почту которую мы указывали при
регистрации аккаунта пришло письмо с
кодом который надо сюда вставить и
нажимаем продолжить здесь нас просят
ввести пароль нашей страницы чтобы точно
убедиться что это мы хотя да Не совсем
точно пока нет двухфакторка нажимаем
продолжить и здесь есть варианты Какая
двухфакторная аутентификация может быть
настроена вариантов много самый дурацкий
из них - это номер телефона Когда вам
приходит эсэмэска потому что очень часто
каким-то непонятным не логическим
причинам эсэмэски не приходят вариантов
реально много по клацать посмотрите но я
вам покажу самый офигенный способ он
даже написано здесь рекомендуют это
приложение для аутентификации нажимаем
сюда этих приложений много Ну как мини 3
которые я знаю очень популярные но я
пользуюсь Google аутентика выглядит он
следующим образом iOS Android неважно
везде это есть Вам нужно будет нажать
вот здесь вот плюсик и навести на этот
код и тогда у вас появится здесь ещё
одно поле Ну либо всего одно появится
Если вы ранее им не пользовались будет
написано Facebook и код который меняется
каждые 30 секунд Кстати также есть здесь
дополнительные ключи которые можно вести
вручную Ну нам оно не надо мы нажимаем
далее и здесь вводим этот код Ну то есть
код вот отсюда ввели нажимаем далее и
всё двухфакторная аутентификация
включена О'кей мы её настроили нажимаем
готово нам пишут о том что способ
проверки через приложение для
аутентификации включён замечательно
когда нам это собственно понадобится ну
здесь на этом шаге написано когда он
понадобится но здесь этот шаг написан
просто для личного пользования а мы-то
делаем аккаунт для рекламы и вот когда в
будущем Мы будем заходить в
бизнес-менеджер мы там будем ставим
настройку что двуха актор ная
аутентификация важна обязательно и тогда
вводится код и Вы заходите дальше в свой
бизнес-менеджер Это я немного забегаю
наперёд чтобы вы поняли для чего это
надо Если вам что-то непонятно У вас
есть вопросы то в описании под этим
видео есть ссылка на наш Telegram канал
Откуда вы можете попасть в наш чат и
общаться с другими активными участниками
сообщества сообщество реально живое это
прямо реальный плюс кстати смотрите
какое интересное число три восьмёрки
8.888 Мы медленно но уверенно
Приближаемся к первой сотне
тысяч А вы думали я скажу к 10.000 не
надо мыслить масштабно если ты себя в
голове ограничивает что что ты можешь
достичь на самом деле Пусть задача сразу
будет более сложная тогда более лёгких
достичь намного проще ладно Что у нас
там дальше немного затронем арбитражную
тему подключим Антик браузер купим
прокси и купим аккаунты а потом уже
пойдём к рекламной основе
бизнес-менеджер и всё остальное на этом
на сегодня у меня всё увидимся в
следующем уроке мыслите шире и
зарабатывайте смотрите какой есть нюанс
с Google аутентика в чате человек писал
что он экспортировала эти коды с одного
устройства на другое и они у него
пропали После того когда вы завершили
экспорт с одного устройства на другое
появляется в конце вопрос А вы хотите
удалить коды с этого устройства с того с
которого вы делали экспорт и вот эта
привычка нажимать всё время далее далее
Далее привела к тому что коды исчезли
так же вот здесь на скрине Я его взял с
официальных источников есть есть галочка
что это синхронизируется с облаком Гугла
Я не пользуюсь синхронизацией И все мои
коды хранятся локально только на
устройстве причём на устройстве которое
даже вообще тупо Не подключено к
интернету Но идея В чём этого
аутентификатора в том что когда вы
запустили экспорт и вы дошли до того
шага что вроде как вы всё экспортировали
он на самом деле не знает Был ли
фактически совершён экспорт Он просто
знает что вы дошли до этого шага потому
что у него нет связи с другим
устройством экспорт делается через QR
коды и камеру поэтому он без понятия что
происходит Это я к тому что будьте
внимательны поэтому держите эти коды на
нескольких устройствах и не будете
переживать что что-то с ними случится