продолжаем курс по Facebook рекламе И
сегодня у нас начинается небольшой
модуль по условному арбитражу Почему
условный потому что мы жести не
собираемся мы льём трафик свой
собственный бизнес но тем не менее
понимание того как это работает крайне
важно если вы столкнётся с какими-то
блокировками либо вам нужно будет быстро
масштабироваться либо Вы сейчас хотите
полноценно пройти курс но при этом Вы
сами не являетесь пользователем Фейсбука
это абсолютно нормально современные люди
им кстати не пользуются Я например
социальными сетями не пользуюсь 201 года
но это никак мне не мешает зарабатывать
на тех кто всё-таки ими пользуется Итак
Конкретно этот урок посвящён антидетект
браузера атек браузер - это специальное
программное обеспечение по сути это
обычный браузер типа Хрома который
подменяет данные вашего компьютера То
есть когда Вы заходите на какой-то сайт
с атек браузера то сервер этого сайта
видит не настоящий Ваш компьютер а
подменный то есть вы можете одновременно
зайти Хоть со 100 устройств и сайт будет
думать что это абсолютно разные
пользователи Также можно заходить с
разных IP Но это будет в следующем уроке
Итак антидетект я буду вам показывать на
примере Power на самом деле если вы
видите что кто-то говорит о каком-то
другом Анти детектед
99% ему заплатили мне писало просто
огромное количество менеджеров различных
антидетект чтобы я их прорекламировать
О'кей А какие у вас преимущества на фоне
Power никто ничего не смог сказать
потому что Power он просто самый лучший
и он кстати никому не плот по поводу
самый безопасный буквально где-то за
неделю до записи этого видео его
взломали но тем не менее я всё равно вам
показываю его Потому что я в теме давно
и в принципе взламывали всё не
взламывали только что-то новое которое
только появляется где нет пользователя
но никому и не интересно поэтому к этому
мы относимся спокойно Мы просто не
храним никакой конфиденциальной
информации на этих профилях Для нас это
расходники поэтому мы по этому поводу Не
заморачивайся но в целом он
действительно подвержен взломам меньше
чем все остальные также для больши из
нас которые не является жёсткими
арбитражника нам не нужна целая куча
профилей Ну дальше я вам покажу что это
такое Это всё пожизненно бесплатно на
пять профилей в общем один профиль
сколько вы одновременно можете открыть
разных браузеров чтобы они выглядели как
разные компьютеры Но если кто-то из вас
по какой-то причине нужно будет больше
профилей и решите перейти на платный
тариф то нет ничего дешевле чем Power он
очень быстро работает самый офигенный
функционал и при этом самая низкая цена
на рынке смотрите за 100 профилей 36
долларов Вы точно такое нигде не найдёте
Особенно с таким функционалом и при этом
вот эти пять профилей которые бесплатные
даже если что-то покупаете эти пять всё
равно также остаются бесплатно сверху к
примеру 10 взяли а пять ещё есть Ну
ладно я думаю мало кто из вас будет
покупать оно как бы нафиг не надо но тем
не менее я просто объясняю почему я
выбираю его О'КЕЙ в общем нам надо будет
его скачать но можно в принципе начать
без скачивания я начну начать бесплатно
и можно будет зарегистрировать профиль
кстати Смотрите тут есть определённый
промокод Когда вы перейдёте по моей
ссылке она вшита то есть у вас это уже
появится и вот даже смотрите у него на
экране вот целая куча профилей на одном
на другом экране открыто девять окон
Фейсбука то есть для Фейсбука это
абсолютно разные пользователи Ну на
самом деле я это использую не только для
ФБ но тем не менее Ладно давайте
зарегистрируем вводим электронную почту
нажимаем получить код подтверждения идём
на почту вот этот код пришёл копируем е
вставляем придумываем какой-нибудь
пароль соглашаемся с условиями
использования политика конфидециальности
Если вы конечно с ней согласны не
согласны не соглашайтесь ставим галочку
Вот мне интересно какой анекдот он ей
рассказал что она так радуется Ладно
жмём зарегистрироваться пару секунд идёт
регистрация и вот нас перекидывает наш
кабинет это всё пока что веб-версия мы
пока ещё ничего не скачивали нам
объясняют что здесь у нас создать
профиль а здесь у нас всякая
автоматизация Ну окей Я понял хорошо
Здесь нам пишут часть функционала
недоступно веб-версия Ну понятно мы
программу скачаем чуть позже покаже мы
создадим новый профиль нажимаем новый
профиль придумаем какое-то имя Ну я
напишу перши профиль и смотрите что мы
можем здесь имитировать мы можем выбрать
операционную систему Windows варианты
Виндовса мы можем выбрать какие-то
варианты Мака У нас есть Linux мы можем
имитировать что мы заходим с мобильных
устройствах Android iOS версии что
хотите справа у нас Случайный отпечаток
компьютера отпечатком называется тот
подменный компьютер который система нам
выдаёт Ну вот есть в общем описание у
меня КПУ не 16 ядер Ram не 8 ГБ но на
сервер всё это передаётся это всё можно
настраивать но нам нафиг не надо то что
он рандомно нам присвоил А нам этого
вполне достаточно также в следующем
уроке мы здесь будем прокси настраивать
есть определённые ниж тамм
Дополнительные настройки но нам это всё
не надо мы говорим что всё О'КЕЙ в
порядку перевод вообще Меня веселит ну
хоть так и то хорошо нажмём в порядку в
все в порядку Окей нажимаем и наш
профиль готов то есть вот таких профилей
мы можем создавать пять но нам для этого
курса будет достаточно просто одного Ну
а некоторым говорю и этого не надо будет
то есть не все же будут пользоваться
всем этим делом но в некоторых ситуациях
Это очень полезно У нас есть огромное
количество разных колонок Давайте
наведём тут порядок можно вот сюда
нажать на эту батарею я её называю
чугунная батарея не значит у меня такие
ассоциации можно поиграться что-то
убрать что-то добавить поменять местами
Ну в общем я оставляю такое имя IP адрес
последний раз когда открыто и операция
Ну операция тут открыть закрыть может
быть всё тут в принципе больше ничего
нет Если навести на эти три точки то
появляется выпадающее меню где есть
определённый быстрый функционал Ну либо
нажать редактировать и здесь вот это вот
всё что мы с вами сделали настройка
Можно опять нажать в порядку или перейти
в профили теперь по поводу неполного
функционала котором нам пишут если мы
нажмём Open То есть открыть этот профиль
он говорит я не могу это сделать Мне
нужно программное обеспечение ну Ну
логично Если вы на компьютере тот же
Facebook открыли через браузер то у вас
на компьютере установлен браузер а здесь
мы ещё ничего не устанавливали То есть в
принципе у нас есть только наши профиля
О'кей нажимаем загрузить последнюю
версию и мы попадаем просто на сайт в
раздел Загрузи То есть в принципе мы это
и сразу Могли сделать Mac винда Linux
что у вас есть то и качайте скорее всего
у всех Linux но шучу Кстати классная
система в общем скачали установили
открываете и вот у вас такая штука
открывается в принципе выглядит Один в
один как и в веб-версия но теперь у него
тут есть подпись файл ED Window Help
записываем нашу электронную почту и
пароль по которой мы регистрировались
нажимаем отправить код подтверждения он
придёт на почту который мы указали при
регистрации мы его сюда добавляем и
нажимаем в порядку Блин у меня реально
весь слид это в порядку Ну кто это
переводил Ладно спасибо на том что есть
жмём в порядку и вот мы опять внутри то
же самое что веб-версия ноль разницы Вот
только вы видите F Edit Window Help Ну и
всё но теперь мы можем его открыть
потому что у нас физически установлен
браузер кстати здесь функционал
программы просто охренительных по нему
можно снять наверное отдельное часовое
видео но я вам рассказываю только вот
основное чтобы вы идею поняли нажимаю
Open идёт открытие профиля и вот у меня
профиль открыт это не есть Моё реальное
расположение это прокси о котором мы
будем говорить в следующем уроке но всё
по порядку и теперь когда я его закрываю
можно просто крестиком закрыть либо тут
закрыть У меня появляется время моего
последнего открытия профиля до этого
здесь не было ничего если у вас
возникнут какие-то вопросы будет что-то
непонятно то в описании под этим видео
есть ссылка на наш Telegram канал Придя
в который вы можете перейти в наш чат
где можете задавать интересующие вас
вопросы и общаться с другими участниками
сообщества в следующем уроке я расскажу
вам о том как работать с прокси Proxy -
это подменный IP адрес Когда вы
используете какие-то прокси Вы можете
одновременно Вот как я говорю открыть
хоть 100 профилей и сайт на который вы
зайдёте не заподозрить что это один и
тот же пользователь Ну разве что вы
будете одинаковые действия делать в один
и тот же период времени А это кстати мо
может есть синхронизатор который
позволяет Просто вы делать что-то в
одном экране автоматически всё
повторяется в других Ну да ладно
подписывайтесь на канал ставьте лайки
Надеюсь это было полезно и встретимся с
вами в следующем уроке на это у меня всё
мыслите шире и зарабатываете