движемся дальше по нашему курсу по
рекламе в Фейсбуке с прошлого урока у
нас начался небольшой модуль по так
называемому арбитражу Хотя опять же это
курс по нормальному таргету без всякого
этого просто некоторые моменты об
арбитраже вам надо знать Хотя наверное
более правильно это было называть даже
знаете не Арбитраж а мультиаккаунт
Просто большинство не знают что такое
мультиаккаунт Ну тогда вы делаете много
аккаунтов Ну да ладно в общем антидетект
браузер Мы в прошлом уроке взяли в этом
уроке мы будем добавлять прокси в
описании и под этим видео есть ссылка на
сайт Proxy Sale Почему я именно его
использую дальше расскажу я нажимаю на
кнопочку войти мне предлагают вести emil
и пароль но у меня здесь нет учётной
записи Но на самом деле есть я вам
просто показываю с нуля нажимаю быстрая
регистрация и теперь мне опять же надо
ввести email и придумать пароль и будет
такая регистрация ввожу email придумываю
пароль Нажимаю регистрация что-то
крутится Всё я зарегистрировался это всё
больше ничего не надо также вам на email
придёт письмо вас может перекинуть на
главную страницу или в кабинет не столь
важно сверху у нас всегда
зафиксированная шапка когда мы нажимаем
войти Теперь мы уже попадаем сразу в
свой кабинет Уже не надо там регистрация
ещё что водить Ну и таким образом
понятно что мы
авторизированный где угодно это не важно
наводим купить прокси и выбираем то что
нам надо Что же нам надо Если вы
собираетесь Прямо именно арбитражем
заниматься то есть Прямо вам нужно много
аккаунтов то вы будете использовать
мобильное прокси Но это всё недёшево нам
сейчас надо вариант попроще поэтому мы
возьмём IP V4 это статические прокси
Кстати на самом деле Почему я говорю
мобильные Вы будете использовать если
будете пользоваться мультиаккаунт потому
что мобильные прокси Не банят потому что
сегодня этот прокси принадлежит одному
человеку а завтра этот прокси
принадлежит уже другому человеку Ну даже
не завтра там через минуту поэтому
мобильные самые такие топ Но в данном
случае нам подходит IP версии 4 почему
дальше сейчас узнаете Мне необходим
прокси Той страны в которой я хочу чтобы
система думала что я нахожусь я возьму
именно США потому что я знаю что я буду
покупать аккаунт Фейсбука
зарегистрировано именно в США Ну либо на
прокси США точно никто не знает порядок
здесь иногда меняется поэтому можно
написать в поиска что вам необходимо Ну
у меня вот США Перед глазами я нажимаю
на него и теперь я попадаю на страниц
купить прокси именно с США здесь можно
выбрать цель в нашем случае это
социальные сети ничего другого не меняем
и Вот почему я говорю это прикольно
потому что можно выбрать цель в нашем
случае социальные сети так и есть в
общем тут можно ничего не трогать
нажимаем купить и нас просто открывается
окошко с более дополнительной информации
здесь ещё раз можно уточнить страну ещё
раз выбрать цель и вот что прикольно
уточнить цель то есть какая именно
социальная сеть нас интересует нас
интересует Facebook прокси на самом деле
невозможно купить прокси вы арендуете на
какое-то определённое время когда вы
берёте какое-то прокси то есть IP адрес
вы не знаете в каких руках он был если
кто-то использовали пожалуйста что он
взял прокси например с целью для
Фейсбука его там забанили то становится
понятно что этот прокси для Фейсбука
больше не подходит И вы его больше не
купите Поэтому с большой в доле
вероятности когда мы выбираем здесь
прокси с целью Facebook у нас реально
будет хороший прокси который будет
хорошо работать с фейсбуком и по факту
зачастую так и есть далее количество
опять же выбираем Ну сейчас для примера
одного достаточно срок аренды есть
разные варианты 30 дне На самом деле
самый оптимальный можно взять на 7 дней
но незначительно дешевле будет ещ можно
покласть и выбрать что вам больше надо
но 30 самое оптимальное вплоть до года
можно брать Ну я оставляю 30 дней далее
способ авторизации нам нужно по логину и
паролю и вот смотрите способ оплаты
оплат просто дофига Вы можете с обычной
карты оплатить виза MasterCard можно
оплатить пейпала можно платить криптой и
в общем много-много вариантов но самое
интересное что здесь есть это баланс То
есть можно положить деньги сразу на
баланс а потом оплачивать с баланса
сейчас у нас баланс ноль Почему так
удобно чтобы каждый раз при каждой
покупке прокси не приходилось всё это
каждый раз делать платить комиссию
каким-то сервисом один раз заплатил и
всё Ну если вы берёте один то вам можно
нажать оплати обычная оплата там будет
да и всё но я покажу как положить деньги
на баланс потому что это максимально
удобно нажал войти чтобы перейти в свой
личный кабинет здесь перехожу в раздел
баланс выбираю насколько я хочу
пополнить Ну я выберу 10 долларов
выбираю способ оплаты берите какой Вам
удобнее и нажимаете кнопку оплатить Ну
дальше Элементарная плата Всё как всегда
особо показывать я решил что это не
стоит нажимаю оплатить Оплачиваю после
оплат меня перекидывают на страницу что
оплата заказа совершена успешна
замечательно перехожу обратно к себе вот
в раздел баланс и вижу вот на счету 10
долларов они кстати обновляются не
мгновенно поэтому там пару минут можно
подождать не переживайте ну и опять
делаю то что я делал то есть купить
прокси в любом месте где бы я не
находился в общем выбираю также США
также нажимаю купить прокси здесь
выставляю то же самое что Я выставлял и
способ оплаты теперь я беру баланс
видите у меня на балансе 10 долларов
теперь я просто кликаю оплатить Вот и
снизу написано что именно я Оплачиваю
что США Facebook замечательно оплатить
опять мне перекидывает на страницу что
плата заказы совершена успешно прекрасно
и теперь перейдя в раздел заказы iv4 Вы
помните именно такое мы брали здесь уже
есть мой заказ и вот написана дата
выдачи когда я его взял что 30 дней
осталось сейчас я покажу Каким образом
это всё далее вводить в Power но чтобы
уже не вставать дважды я расскажу как
это продлевать если есть такая
необходимость вот смотрите видите 30
дней А потом бац осталось 2 дня типа
куда делать 4 недели вы думаете Это
очень быстро подготовить материалы курса
Нет это всё делается не быстро для вас
всё происходит мгновенно для меня очень
много работы в общем у вас может быть
тут несколько прокс целый список
нажимаем галочку и дальше Вот выбираем
продление выделеных адресов срок аренды
от 7 дней до 360 Я уже комментировал 30
оптимал способ оплаты опять же я выбираю
баланс видите как удобно то есть теперь
мне не надо каждый раз делать оплату я
один раз положил деньги на счёт и не
заморачиваюсь нажимаю оплатить идёт
оплаты опять мне перекинул на страницу
что оплата совершенна успешна Я
возвращаюсь сюда пишет что 2 дня но ещё
немножко под подождём обновим страничку
вот уже теперь 32 дня Ну да ладно
переходим в Power вы его все уже хорошо
знаете с прошлого урока Думаю уже все по
Кнопа или поклали знаете что к чему
теперь нам нужно добавить сюда прокси IP
вот когда вот такого цвета светится То
есть это мой родной IP то есть здесь IP
просто моего компьютера Ну компьютера в
смысле моя на котором я в интернете
сейчас сижу я навожу на три точки у меня
открывается меню где вы помните я могу
нажать редактировать и выбрать Там место
где вводить прокси либо по-быстрому
нажать редактировать прокси и откроется
кно где можно регистрировать только
прокси без всяких лишних других настроек
Ну видите написано бе Проси локальная
сеть я нажимаю выбираю Sox 5 ЕС и другие
варианты htp hps можно ставить но so5
просто более современный поэтому
используем его чеке - это просто сервис
который проверяет прокси нам тут в
принципе ничего не надо сейчас надо
ввести хост порт имя пользователя и
пароль имя пользо и пароль есть потому
что прокси у нас индивидуальные то есть
в этот момент времени когда нам их
продали Ну по сути арендовали ими Поль
только мы то есть на этой прокси никто
не сидит по крайней мере так быть должно
Итак введите хост Host - это и есть наш
IP адрес просто копируем IP адрес
вставляем его сюда далее порт портов
есть два http Ну или https и Sox 5 я это
уже комментировал мы берём Sox 5 потому
что Вот здесь мы выбрали и в порт
добавляем Sox 5 имя пользователя прокси
Вот это логин отсюда его копируем ну я
его не показываю но он тут есть копируем
переходим вставляем далее пароль прокси
копируем отсюда пароль вставляем пароль
теперь можно нажать проверить прокси
чтобы убедиться что всё хорошо всё
работает нажимаем проверить прокси идёт
проверка и вот зелёненьким таким цветом
каким-то Да вообще дурацкий Такой цвет
что-то бирюзовый неважно написано что
всё тест подключения прошёл всё
замечательно Вот написан наш регион
Кстати на сервисах где продают дешёвые
прокси Иногда вы берёте прокси одного
региона А вам подкидывает совсем другой
вам надо писать поддержку что Ой мне
короче продали не то что я хотел но на
этом сервисе таких приколов замечено не
было хотя всякие ошибки могут быть
просто пишете в поддержку да и всё О'кей
смотрите это было на самом деле не очень
удобно все эти данные по отдельности
вставлять их можно целиком одной
строчкой вставить просто вот сюда и
система сама распределит что есть что я
вам сейчас показал просто по одному
Чтобы вы поняли где что и как это
работает но чтобы это всё делать проще
чтобы это было всё в одну строчку м
просто выделяем IP которое нас
интересует у вас тут может быть такой
большой здоровый список Ну в общем
кликнули на то что надо или там галочку
сверху чтобы все были выделены дальше
нажимаем экспорт и ну самое удобное
экспорт в TXT и у вас просто будет txt
файл где просто строчкой перечислены
ваши прокси и там же будут и логин и
пароли То есть просто скопировали сюда
дальше вставили и всё он распределил
проверили О'кей нажимаем в порядке или
возможно Когда вы это Смотрите Они уже
нормальный перевод сделали в порядке
О'кей Да всё Подтверждаю что мы тут всё
хорошо правильно отредактировали теперь
у нас появилось здесь прокси сейчас это
не показано какое оно здесь здесь прокси
он обновится после того как мы впервые
зайдём в профиль нажимаем Open и вот
открывается наш профиль и вот наш IP
адрес который мы с вами только что
купили вообще очень удобно когда вы
открываете браузер у вас всегда
открывается первая вкладка вообще она в
настройках выключается Ну давайте пока
не будем этим заморачиваться В общем
вкладка первая где написано именно ваша
айпишник
если у меня там прокси выставлен В общем
закрываем это дело и всё И вот видите
теперь поменялась дата последнего
открытия и теперь написан IP последний с
которого я сюда заходил если с этими
шагами вам будет что-то непонятно то в
описании под этим видео есть ссылка на
наш Telegram канал перейдя в который вы
можете перейти в наш чат Вот видите
справа ссылка в описании где можете
общаться с другими участниками
сообщества задавать свои вопросы
помогать другим и таким образом
приходить к крутым результатам благодаря
тому что на последних двух уроках мы с
вами настроили профиль мы с вами сейчас
добавили прокси на следующем уроке мы
сможем купить аккаунт Фейсбука и мы его
возьмём и подключим и зайдём в него и
уже после этого мы уже приступим более
таким понятным рекламным темам без вот
этого всякого Арбитражного
хитрожопые знания они вам пригодятся
далеко за пределами Фейсбука на
мультиаккаунт столько возможностей
заработать что многие даже не
представляют насколько это крутая вещь
если конечно мыслить креативно Ну да
ладно в общем на сегодня на этом У меня
всё подписывайтесь на канал Ставьте лайк
если это вам зашло Можете написать
какие-то комментарии в поддержку мне
будет приятно и увидимся с вами в
следующем уроке на этом У меня всё
мыслите шире и зарабатывайте