Привет- привет. Рад вас видеть. Вне
зависимости от того, занимаетесь вы
мультиакаутингом в сфере криптовалюты, в
сфере социальных сетей, трафика, вам не
обойтись без мобильных прокси. Если у
вас большие фермы, мобильные прокси на
объёме просто-напросто дешевле. Но также
это будет полезно и тем, у кого всего
лишь один аккаунт. Несмотря на то, что
данное конкретное видео, оно может быть,
в принципе, само по себе, потому что оно
будет самодостаточным, но оно, тем не
менее будет находиться в курсе по
Фейсбуку, в условном модуле арбитраж
трафика. На самом деле классический
арбитраж - это довольно-таки скамная
тема. Мы же её используем просто если
Facebook нехорошо себя ведёт и блочит у
нас нормальные аккаунты, мы тогда
покупаем новый. Ну и тогда берём прокси.
То есть, по сути, он нас обижает ни за
что. Мы играем по его грязным правилам.
Так вот, после урока прокси для
арбитража, в котором мы используем
статические прокси, здесь, вот здесь вот
будет сейчас урок по мобильным прокси.
Дело в том, что к мобильным прокси
намного больше доверия. Доверие просто
огромное. И сейчас по мере этого урока я
всё вам наглядно расскажу и покажу. Для
тех, кто сейчас проходит курс по
Фейсбуку, вы можете посмотреть на
тайм-коды и перейти на буквально на одну
минуту вперёд. Вот я сейчас быстренько
пробегусь о том, как здесь
зарегистрироваться и сделать оплату.
Первым делом переходим по ссылке с
описания, попадаем вот на такую
страницу. Здесь можно поменять язык при
необходимости. Нажимаем кнопку Войти.
Если нет регистрации, нажимаем кнопку
быстрая регистрация, вводим свой AIL,
придумываем какой-то пароль и нажимаем
регистрация. Всё, вы зарегистрированы,
всё готово, всё, больше ничего не надо.
Сверху есть кнопка купить прокси, но я
пока нахожусь здесь, сразу покажу, как
удобно делать оплаты, чтобы просто к
этому дальше не возвращаться. Перехожу в
раздел баланс. Здесь можно выбрать
какую-то сумму, которая уже заготовлена,
5 долларов, вручную написать там 374,
неважно. Способов оплаты полно. Хотите
просто виза Mastercard, пожалуйста,
PayPal, крипта, всё, что пожелаете.
Нажимаете оплатить, обычная плата, всё,
деньги на счету. Теперь переходим
непосредственно к покупке именно
мобильных прокси. Кнопка купить прокси
находится везде, где бы вы не
находились: в личном кабинете, просто на
главной страницы, неважно. Наводим
накупить прокси. Здесь давайте я вам
расскажу разницу, чтобы вы вообще
понимали. IPv4, IPv6. Я объяснял разницу
в предыдущем уроке. Грубо говоря, это
одно и то же, просто IPV6 более
современный формат, но далеко не со
всеми он работает. Поэтому брали IPV4,
но в целом, что IPv4, что IPv6 - это
серверные прокси, и в этом их основной
минус. Система просто знает, что это
прокси серверный, и поэтому доверия к
ним не так уж и много. Раз я уже начал
это объяснять, давайте я коротко
расскажу по поводу резидентский ASP.
Прош вас было понимание, и мы перейдём к
мобильным. К резидентским прокси
довольно много доверия. Это фактически
IP-адреса реальных пользователей. Вы
когда устанавливаете какую-то бесплатную
фигню и просто вообще не читая нажимаете
далее и далее, далее, вы иногда даёте
разрешение использовать ваш трафик. И вы
даже не догадываетесь о том, что на
вашем IP сейчас сидит какой-то
арбитражник и и жрёт ваш трафик.
Поскольку IP реальный, домашний, доверие
к нему есть, но работает это так.
Однажды работает, в следующий раз не
работает, плавает скорость. Ну и в
целом, как бы, честно говоря, такое
себе. Ну и также плата за мегабайты,
гигабайты, это тоже не всем подходит.
ASP - это что-то среднее между
резидентскими и серверными. Не буду на
них долго заострять внимание. Ну и
мобильные - это, конечно, вообще просто
топ. Круче мобильных ничего не бывает.
Выбираю мобильные. Ну что это вообще
такое? Вы уже знаете, что практически
весь трафик идёт через мобильные
устройства. Даже когда вы пользуетесь
обычным компьютером, вы берёте телефон,
просто раздаёте Wi-Fi. Это очень часто
случается. Абсолютно нормальная тема. И
дело в том, что мобильные IP они
нестатичные. То есть, если вы взяли себе
роутер, подключили, у вас есть IP-адрес,
и у вас всегда этот один IP-адрес. С
мобильным другая история. Если включите
режим полёта, выключите его, всё, у вас
IP поменялось. Выключили телефон,
включили телефон, IP поменялось. Если вы
просто гуляете по городу и вы
переподключились к другой вышке, не, IP
не всегда поменяется. Но если вы далеко
отошли, то да, поменяется. Если вы
переключились, там связь стала хуже там
с 5G на 4G и обратно, IP скорее всего
поменяется. Если вы просто какое-то
время долго там не пользуетесь
телефоном, всё вревнось какая-то сессия,
айпишку вам провайдер поменяет. Поэтому
банить по IP нет смысла. Это просто
максимально бесполезно. И фактически,
когда вы покупаете мобильные прокси,
представьте, что вы просто арендовали
SIM-карту, которая где-то стоит в слюзе,
и вы просто пользуетесь этим трафиком.
Это очень круто. Поэтому, используя
мобильные прокси, вероятность того, что
вас забанят именно за использование
какого-то палённого IP, она крайне
низкая. Выбираем страну. Я возьму США
для примера. И вот и попадаем на
страницу с мобильной прокси. Что здесь
интересно в этих мобильных?
Неограниченный трафик, реально
пользуйтесь сколько хотите. Техподдержка
реально 24x7. То есть когда что-то у вас
непонятно, что-то не работает,
обратились в рабочем кабинете справа
внизу прямо значок, всё, минут пять
вопрос решили. индивидуальное
использование и то, на что я обращаю
ваше внимание - это смена IP по времени
или по ссылке. Я реально покажу и один
вариант, и другой. Нажимаем быстрый
заказ либо просто листаем ниже.
Поскольку я беру просто для примера и не
хочу тратить много денег, я возьму срок
аренды минимальный, который есть - это 2
дня. Какую бы страну вы не выбрали, вот
здесь в списке выберите оператор. Это
реальный оператор в каждой конкретной
стране. Поэтому в каждой стране они
будут разные. В целом, чем выше цена у
каждого конкретного оператора, тем круче
это будет для нас. Что это значит? Чем
крупнее оператор, тем больше у него пул
IP-адресов. Вероятность того, что после
смены сессии вам попадётся какой-то IP,
на котором делали такие же действия, он
намного снижается. Tmobile 5G. Самое
дорогое, что здесь есть, 51 доллар - это
оператор Tmobile. Simки на 5G, очень
быстро, если вам нужен быстрый интернет.
Tmobile USA чуть медленнее, но с головой
достаточно. И AT&T Wireless самое
дешёвое из того, что есть. Какие у них
нюансы, мы сейчас видим, когда нажмём
кнопку купить прокси. Этот вариант я вам
рекомендую только в том случае, если у
вас только один аккаунт. Когда вы взяли
статичные прокси, а вас всё банят,
банят, банят, вы такие: "Блин, что за
фигня? Возможно, дело реально прокси". И
тогда есть смысл попробовать заплатить
эти 14 долларов за пару дней, просто
протестировать, реально ли дело в
прокси. Почему, несмотря на то, что
ценники значительно выше, чем
статические прокси, а я говорю, что на
объёме это получается дешевле, вы это
наглядно увидите далее. Значит, я
нажимаю кнопку купить прокси. Здесь нам
позволяют поменять некоторые настройки,
которые мы выбирали ранее, то есть
заново выбрать страну, если хотите,
заново выбрать оператора. Но то, что нам
интересно - это, вот смотрите, ротация.
Когда я нажимаю сюда, здесь есть только
один вариант: ротация 30 минут. Всё,
другого варианта нет. Что это значит?
Это значит, что ваш IP-адрес будет
меняться каждые 30 минут. Другого
варианта сменить IP-адрес не будет.
Подождали 30 минут, IP сменился. Прошло
ещё 30 минут, ещё IP сменился. Я возьму
этот прокси, покажу наглядно, потом
возьму ещё один вариант со сменой
посылки, чтобы вы это всё увидели
наглядно. Количество прокси оставляю
один. Срок аренды минимально беру 2 дня,
потому что он мне сейчас не нужен. Я вам
просто показываю способ авторизации.
Всегда берём по логину и паролю. Способ
оплаты. И вот здесь я почему показывал
вам оплату, потому что можно просто
выбрать способ оплаты прямо здесь и
заплатить за какой-то конкретный прокси,
который вы сейчас покупаете. Либо если
вы их берёте много или хотя бы
несколько, неудобно каждый раз проводить
оплату и удобно заранее оплатить у себя
в рабочем кабинете. И тогда вы просто
выбираете баланс и просто оплачиваете со
своего баланса. Нажимаю кнопку
"Оплатить". Всё, оплата прошла успешно.
Деньги списались с моего счёта. Это
прошло мгновенно. Если бы, опять же, я
бы делал оплату каждый раз, когда я
покупаю каждый конкретный прокс, я бы,
честно говоря, задолбался тратить на это
время. Но если вы это делаете первый
раз, можно заранее не ложить деньги на
счёт здесь в кабинете. Просто каждый раз
оплачивать, как вам удобней. Здесь я
нажимаю перейти в личный кабинет и сразу
открываю заказы мобайлов. Помните, мы до
этого покупали IPv4, и у нас именно вот
здесь вот были наши прокси. Сейчас у нас
заказ mobile. И сейчас я вижу, что здесь
ничего нет. Дайте пару минут, придёт
сообщение на почту и прокси появится.
По-моему, даже без обновления страницы
нет появляются. Не помню точно. Ну,
обновите страницу, убедитесь, что всё
оно работает. Здесь есть всё, что нам
надо. Есть IP, наведя на знак вопроса,
есть порты для HTTP и SOX 5, есть логин
и пароль. Этот знак вопроса, он просто
показывает, что прокси скоро
заканчивается, что осталось всего 2 дня.
Ну я же и взял всего на 2 дня. Ну и
ротация 30 минут. То есть, в принципе,
эти данные можно взять и добавлять в
Power, но мы это сейчас сделаем. Либо
нажать здесь галочку, нажать экспорт,
выбрать экспорт. Ну, допустим, в txt.
Так мне удобней. Так удобно просто
целиком всей строкой скопировать
IP-адрес, порт HTTP, по SOX 5, логин и
пароль. Порт мы используем только один,
будем использовать Sox 5. Поэтому порт,
который я HTP, его выделю, просто удалю,
чтобы выделить целиком всю строчку и
целиком всё скопировать. Теперь я
перехожу в Power, беру какой-то аккаунт,
например, этот, навожу на три точки,
нажимаю изменить прокси. Здесь у нас
есть какой-то старый прокси, который
когда-то использовали. Я удаляю поле
host и просто целиком вставляю всю
скопированную строчку, и он заменит
полностью все данные. Нажимаю проверить
прокси. И вот смотрите, мой IP-адрес.
Когда мы брали статические прокси, то h
хо host и IP-адрес - это было одно и то
же. Здесь же этот хост нужен просто для
вашей идентификации в системе. Далее же
сайты будут видеть подменный IP-адрес.
Нажимаем окей. Соглашаемся. Здесь
IP-адрес не поменялся, но вы помните,
это такой прикол Power, он ставит именно
адрес последнего входа непосредственно,
поэтому нажимаем открыть. Открывается
наш профиль и вот наш IP-адрес.
Запомните, что в конце написано 32.
Прошло полчаса, обновляю страницу и вот
уже 204. Ну, на самом деле, не полчаса
прошло. Тут, видите, 1936 было 2027. Ну,
в общем, через полчаса наш адрес
сменился. Почему я говорю, что этот
дешёвый оператор удобен, если у вас
всего один профиль? Потому что если у
вас профилей много и чтобы не палить их,
заходя на них одним и тем же адресом,
вам нужно выждать полчаса, чтобы у вас
IP-адрес сменился и вы зашли в другой
профиль. Это не сильно удобно, но это
супер. Опять же, если у вас один аккаунт
и вы точно хотите знать, что там с
трастом у вас всё о'кей, что система за
айпишку вас точно не забанит. О'кей.
Теперь переходим к другому варианту.
Опять же в любом месте нажимаем купить
proxy mobile США. Быстрый заказ или
листаем ниже. И вот здесь я возьму как
раз этот Verрин Vриizon. Не знаю, как
ударение правильно, я считаю, пофиг. И
вот это уже реально классная штука. За
125 долларов в месяц вы можете юзать
хоть тысячи аккаунтов. Просто легко
меняется IP по ссылочке. Ну, сейчас я
всё покажу. Опять же, я выбираю 2 дня,
потому что не хочу я просто тратить
много денег ради одного видео. Я нажимаю
купить прокси. И смотрите, что здесь
есть. Ротации есть по ссылке, чего у нас
там не было, либо 5 минут, что уже
круто. То есть у вас, если, но вам можно
выбрать только один вариант, либо по
ссылке, либо 5 минут. 5 минут довольно
прикольно. То есть вы можете даже не
менять ссылку, если время от времени
заходите в разные аккаунты, у вас просто
постоянно меняется IP. Но я выбираю
именно по ссылке, оставляю, точнее как
есть. Способ авторизации. Также логин и
пароль. Способ оплаты. Выбираю баланс.
Нажимаю "Оплатить". Всё, оплата прошла
успешно. Перехожу в личный кабинет в
раздел Заказы Mobile. Жду пару минут и у
меня появляется новый купленный мой
прокси. И вот здесь уже написано не 30
минут, а именно ротация.
Что происходит, если я нажимаю на
ротации? Айпишка меняется. Она меняется
немгновенно. Это происходит так же, как
в телефоне. Если вы поставите
принудительно режим полёта, у вас всё
равно какое-то время, там секунд 15 не
будет интернета. Здесь то же самое. То
есть принудительная смена, она не
бесшовная. Либо рядом вот кнопочка
именно копировать эту самую ссылку на
смену IP-адреса. Смотрите, вот здесь в
поле IP, ну, это условное поле IP, это
хост. И там, и там у меня один адрес,
что здесь, что здесь. Но это нормально,
потому что фактически на одном проксе,
на другом проксе порты разные. Поэтому
хорошо, что я вам показываю два, чтобы
вас это не смущало, чтобы не думали, что
здесь есть какая-то ошибка. Сейчас
покажу всё далее. Опять же, всё можно
копировать с интерфейса либо, как и
прошлый раз, ставим галочку, жму
экспорт, выбираю в txt. И вот наш txt
файл, ровно такой же, как был прошлый.
Единственная разница, что у нас здесь
добавлена ссылка на смену айпишки. А так
всё то же самое. Ну, то же самое.
точнее, другое, но логика та же самая. Я
удаляю отсюда порт HTTP, чтобы выделить
всю строчку с данными, но без ссылки.
Опять же копирую её, перехожу в Power,
три точки, изменить прокси. Проверяем
тип прокси, что Sox 5. Мы такой порт
выбрали. Хост мы удаляем и просто
копируем целиком всю строчку и
заменяется полностью всё. Можем уже
нажать проверить прокси при желании. Но
вот здесь вот есть ссылка для смены IP.
Ну, она, в принципе, тут всегда есть это
поле. Но у нас тогда просто не было этой
ссылки, и мы её дальше добавим. Ну, я
пока нажму проверить прокси. И вот у нас
всё работает. Флорида, Орландо.
Замечательно. Я перейду в кабинет, нажму
ротация,
вернусь, нажму ещё раз проверить прокси.
И вот смотрите, прокси другой. То есть
был 16837, теперь 164 110. То есть
прокси поменялся, прикольно. То есть
когда у вас 1.000 аккаунта, вы просто
перед тем, как зайти в следующие, вы
нажимаете на ссылку обновления прокси и
всё. Вообще замечательно. Так, теперь
давайте добавим сюда ссылку для того,
чтобы нам не надо было каждый раз
заходить сюда в кабинет. Мы можем просто
вот здесь нажать её скопиро либо, опять
же, отсюда скопировать. Это не
принципиально, это всё одно и то же.
Добавляем её сюда. И здесь тоже
появляется ское колечко нажать и сменить
IP. Я нажимаю окей. О'кей. И вот теперь
здесь, видите, тоже появилось колечко
для смены IP-адреса. Наведя на него,
можно нажать обновить. Оно какое-то
время будет красным и потом обновится
адрес. Давайте я открою. Здесь тоже
появляется refреш proxy IP. То есть
можно просто нажать сюда. И вот, видите,
у нас поменялся прокси. То есть вот он
был один, обновили, стал другой. И вот
то, о чём я ещё говорил, что чем дороже
прокси, тем больше у него пул адресов.
Ну, точнее, прокси, оператор, да, каждый
конкретный. И это реально круче, потому
что если на том прокси у нас менялись
только последняя цифра, здесь меняется
прямо много всего. Ну, прямо очень
круто. Но и при этом везде остаётся
Флорида. То есть не происходит такого,
что мы там вообще перенеслись вообще в
какую-то абсолютно другую локацию.
Теперь я расскажу вам единственный минус
мобильных прокси. Ну, это опять же
далеко не для всех. Если вы пользуетесь
статичными прокси и у вас какое-то
количество профилей, вы просто на каждый
профиль добавляете статичный прокси,
можете открыть любое количество окон или
же у вас компьютер потянул, ну,
допустим, 12 окон, да, удобно открыть и
одновременно работать с ними, то если вы
возьмёте один мобильный прокси, добавите
его везде, то у вас будет везде один
адрес. Поэтому вам нужно будет только
поочерёдно заходить в ваши аккаунты.
Зашли в один, закрыли, нажали обновить,
и у вас IP-адрес обновился не только
там, где вы нажали обновить, а полностью
вообще везде, где у вас этот прокси
добавлен. Поэтому с мобильными прокси мы
заходим только поочерёдно, не
одновременно. Единственный минус, всё,
больше минусов нет. Подведу итоги. Если
у вас один аккаунт, вы сразу начинаете,
можете взять просто один прокси
статичный и всё. Не заморачиваться. Если
вы смотрите, что у вас каждый раз банят,
банят, банят, и у вас есть какие-то
подозрения на то, что что-то не так с
прокси, вы берёте мобильный прокси,
спокойно берёте самые дешёвые, но нужный
вам страны, и не заморачивайтесь. Если у
вас уже большая ферма, вы занимаетесь
профессионально, однозначно берёте
хороший мобильный прокси, они окупаются
просто как пальцами щёлкнуть.
Ограничения в трафике, кстати, нет.
Очень удобно. Всё, берём, пользуемся.
Кто не проходил курс по Фейсбуку,
проходите. На канале также есть и другие
курсы. Всё топовое, всё актуальное, так
что welcome. Если есть какие-то вопросы,
что-то непонятно, в описании под этим
видео есть ссылка на наш Telegram-канал,
с которого вы можете переходить в чат.
Переходите в описание, и вот он наш чат.
В ближайшее время появится также и
закрытый чат, поэтому если вот сверху вы
не увидите ссылки на открытый чат,
просто нажимаете ещё и найдёте здесь
доступ к нему. Надеюсь, это видео было
для вас полезным. Если так, то,
пожалуйста, палец вверх, напишите
какой-то приятный комментарий в
поддержку, нажмите кнопочку подписаться,
если вы этого ещё не сделали. При
желании можете стать спонсором. Спонсоры
получают приоритетный доступ к новым
урокам. И увидимся с вами в следующем
видео, в следующем уроке, в следующем
курсе, смотря, что вы сейчас проходите.
На этом у меня сегодня всё. Увидимся,
услышимся. Мыслите шире и зарабатывайте.