Привет. Сейчас я покажу, как купить и
как пользоваться резидентскими прокси.
Если вам сейчас прокси не надо, просто
посмотрели этот урок, приняли к сведению
и пошли дальше. У них есть определённое
преимущество в сравнении с серверными
прокси, в сравнении с мобильными прокси.
Есть, конечно, и минуса определённые, но
об этом дальше. Сейчас быстренько
покажу, как их купить. Итак, переходим
на сайт JNX. Вы его все хорошо знаете.
Кто не знает, в описании на него ссылка.
Переходим, значит, по ссылке. Надо
быстро зарегистрироваться. Нажимаем
Войти. Здесь быстрая регистрация. Ввели,
зарегистрировались, как бы всё просто.
Теперь давайте купим. Значит, нажимаем
купить. Здесь нам надо резидентские.
Кликаем сюда, попадаем на нужную
страницу. Либо нажимаем выбрать тариф,
либо трёхдневный тест. Ну, сейчас я об
этом всё расскажу. Либо просто листаем
ниже вот до этого момента. Здесь нужно
выбрать тариф. Если статичные прокси вы
покупаете просто за прокси, то есть
каждый отдельный прокси стоит
определённых денег. Если вы покупаете
мобильные прокси, там плата идёт за
время, допустим, 3 дня, неделя, месяц и
так далее. В резидентских прокси вы
платите за трафик. Допустим, сейчас
выбран PS:GO. И вот то, что нам дают за
эти деньги. Там взяли там 3 ГБ в
название тарифа. Вот, пожалуйста, что
нам дают, сколько это стоит. Но, в
принципе, для старта достаточно этот
взять. Если я здесь не буду нажимать
трёхдневный тест 500 Мб за 2 доллара, я
просто нажму купить, когда у меня CS:GO
выбрал, откроется окно, где я всё равно
могу нажать выбрать тарифный план и,
допустим, взять этот 500 Мб. И это он и
есть тест на 3 дня. Ну, мне подходит вот
этот вот. Выбираем цель. Ну, скорее
всего, для большинства здесь социальные
сети Facebook, потому что это в курсе по
Фейсбуку я записываю, но конкретно мне
нужно для поисковиков. Выбираю Google.
Это не принципиально, просто, ну, мне
так надо. Способ оплаты. Выбираете, как
вы хотите заплатить. Я заплачу с баланс,
нажимаю "Оплатить 3 доллара". Всё, я
прокси купил. Теперь нажимаю перейти в
личный кабинет и сразу перехожу в заказы
Resident. Здесь можно нажать как
пользоваться услугой. Ну, я вам сейчас
всё покажу. Листаю чуть ниже. Первым
делом нужно создать список. Я его
называю список 01. Тип авторизации,
логин, пароль. Да, нам подходит. Формат
выгрузки, файл ссылка неважно. Я вам
покажу и так, и так для разнообразия.
Выбираем страну, которой мы хотим все
заметить. Что интересно, вы купили
прокси, вы уже его купили, а только
потом вы заходите внутрь и выбираете
страну. Это, кстати, реально круто.
Допустим, я беру Испанию, регион
Каталония и город выбираю Барселона.
Поставщик интернета мне неважно, пусть
будут разные. Портов выбираю 10. Сейчас
я объясню, что это такое. Можно 1.000 за
раз. Сейчас всё визуально поймёте. Так,
вывод. Ну, просто в каком формате это
будет показано. Допустим, наш
стандартный- это IP, потом порт, потом
логин, потом пароль. Не принципиально,
как вам больше нравится. Я выбираю
такой, нажимаю создать. Всё, наш список
создан. Что это за список? Нажимаю сюда,
чтобы его раскрыть. И здесь вот видите
файл. Файл, потому что мы файл выгрузки
выбрали файл. Кликаю по этому файлу. И
вот я получаю список прокси. Я выбрал,
что я хочу, чтобы их было 10 штук. И у
меня их тут реально 10. Сразу здесь вот
это вот это наш IP. Далее это порт.
Потом здесь у нас логин и дальше пароль.
Это всё нужно просто внести
соответственные поля в наши Power,
которым мы обычно пользуемся. Я это
показывал в прошлых уроках, поэтому
повторять не буду. Если у вас другой
антидетект, просто он вставляет
соответствующие поля и всё. И прикол в
том, что вы можете можете одновременно
пользоваться, запускать хоть 1.000
профилей вообще изи. Ну, может, не изи,
но я, допустим, для примера вот два
запустил. Смотрите, видите? Опа. Это
два, два разных. Вот видите, сороковый
профиль сорок первый. То есть
одновременно два. Я запустил два
одновременно, купив, ну, условно один
прокси. Это вот их первый существенный
плюс. Самыми качественными прокси,
которые есть, это мобильная, вам всё
равно придётся пооткрывать всё
поочерёдно. Здесь можно это всё делать
одновременно. Вот я возвращаюсь сюда. И
вот смотрите, у меня гигабайт мне
выделили, я уже 32 Мб потратил. то здесь
плата за мегабайты. То есть, если вы
смотрите, что у вас, ну, реально дофига
трафика, вы чем-то таким занимаетесь,
там видео зачем-то смотрите через
прокси, ну, понятно, что это будет
невыгодно, но в целом реально круто.
Если у вас трафика мало, то почему бы и
нет. Поэтому попробовать реально имеет
смысл. Давайте создам ещё один список.
Назову его список 2. Логин пароль так и
остаётся, то, что надо. Формат выгрузки,
ну, для разнообразия нажимаю ссылка.
Страна, пусть там будет Соединённые
Штаты, Флорида и город Майами.
поставщика. Мне неважно, что за
поставщик. Это это просто домашние
роутеры. То есть резидентские прокси -
это реальные домашние роутеры. И мы
пользуемся вот этой сетью. И здесь есть
такой определённый минус, что если у
человека медленный интернет, то и у вас
будет медленный интернет. Если человек
выключил свой роутер, значит, эта
айпишка у вас просто-напросто отпала. Ну
то есть такое будет происходить. О'кей,
портов, значит, пять. Ну для
разнообразия формат я такой, допустим,
сделал сразу логин пароль. Ну не
принципиально. Нажимаю создать. Вот мой
ещё один список. Я его раскрываю. И вот
здесь видите формат ссылка. Это вся
разница, что файл, что ссылка. Ну просто
вообще не принципиально. Ну это и всё,
что я хотел вам показать. Раздентские
прокси по качеству - это что-то между
серверных и мобильных. Ну мобильные,
конечно, вообще топ. Это самый высокий
трасс, вообще самое лучшее, что может
быть. Но резидентские в любом случае
будут веселее, чем серверные. Веселее в
хорошем плане. В общем, и плюсы, и
минусы я описал. Если что-то непонятно,
есть какие-то вопросы, то в описании под
этим видео есть ссылка на наш
Telegram-канал. Переходите сюда,
нажимаете присоединиться для того, чтобы
общаться с другими участниками
сообщества. Переходите в описание и
здесь переходите в наш чат. Нас там
больше 3.000 человек. Живое общение. Ну,
реально круто. И у нас действует принцип
заплатить другому. То есть вы зашли, вам
помогли, дальше, когда разобрались,
помогите другому. В принципе, это всё.
Не забудьте поставить лайк, подписаться
на канал, если ещё не подписаны. Можете
написать какой-то приятный комментарий.
И увидимся в следующем уроке. На этом у
меня сегодня всё. Мыслите шире и
зарабатывайте.