Продолжаем наш курс по таргету в прошлом
уроке мы с вами разобрались Каким
образом покупать прокси до этого мы
брали антидетект браузер для тех кто
нашёл это видео просто с поиска скажу
что это полноценный курс по таргету
Фейсбуке и Инстаграме но конкретно эти
три урока которые вот сейчас у нас Идут
они не обязательны для выполнения они
необходимы больше для расширения вашего
кругозора и чтобы вы знали что делать в
случае если у вас там блокирует аккаунты
ещё чего-то у Вас бизнес вам деньги
зарабатывать чтобы вы не ждали пока Ваш
аккаунт выведут из блока не Понятно По
какой причине который мог туда попасть
вообще просто так Потому что им так
захотелось вы могли просто взять купить
готовый аккаунт Ну хотя бы временно и
продолжить зарабатывать деньги Поэтому я
эту тему даже немного переименую с
арбитража в мультиаккаунт хотя на самом
деле те кто занимается Арбитраж это
будет абсолютно точно также актуально
как и для тех людей кто всякими тёмными
темами не занимается Мы же тёмными
темами не занимаемся но конкретно это
видео о покупке аккаунта ФБ поэтому оно
само по себе такое скажем так темнова
ское и то что я буду сейчас вам
показывать многим не понравится но тем
не менее я всё прокомментируй и объясню
почему мы делаем так а не иначе Итак в
описании под этим видео есть ссылка на
магазин Dark Store Он даже называется
Dark Store тёмный магазин это одна из
многочисленных площадок Где можно купить
аккаунты социальных сетей нажимаем войти
листаем немного ниже здесь есть ссылочка
создать аккаунт нажимаем на неё чтобы
понять что за полнять обязательно я
обычно ставлю что я не робот нажимаю
регистрация система подсвечивает то что
обязательно к заполнению придумываем
логин пишем свой email добавляем пароль
контактный Telegram слава Богу не надо
О'кей написали нажимаем регистрация Всё
мы зарегистрированы то что я говорил вам
не понравится потому что смотрите Какая
здесь валюта у вас может возникнуть
вопрос Антон Что за херню ты
продвигаемых Я сказал что вам не
понравится тема Тёмная А во-вторых это
площадка которая просто берёт комиссию С
тех людей которые размещают здесь
аккаунты комиссия не значительная даже
если бы здесь была другая валюта если бы
здесь были бы доллары площадка всё равно
продаёт аккаунты чужих людей документы
которых они не спрашивают Так что если
вы прибегает арбитражным темам то и
относитесь к этому соответствующе я
просто хорошо умею считать и получается
Если вы купите аккаунт за 1 доллар а
заработаете этом 100 долларов То это
очень удачный обмен Если вы потратите 10
долларов заработайте 1.000 долларов Это
отличный обмен Если вы потратите 100
долларов заработать 10.000 долларов это
тоже прекрасный об если когда-то
появится подобная хорошая площадка в
гривнах Ну О'кей напишите я заменю это
видео пока что показываю как есть вам
нужно понять саму идею Это основное
кликаем на категории и у нас открываются
различные категории того что можно
купить тут их на самом деле больше можно
жать все категории Ну я даже не знаю что
там мне оно сейчас не интересно аккаунты
тиктока телеграма Дискорда Дискорда Я
кстати очень много брал Instagram почты
различные почты кроме Гугла Лин Дины
Фейсбуке Да которые мы мы и будем брать
твиттеры кстати тоже твиттеры как и
дискорды пачками когда-то брал Google
Gmail до сих пор пользуюсь если к
примеру нужно добавить отзывы на тех же
Google картах или там ещё чего-то то
просто берётся Gmail зарегистрированный
в нужной стране берётся прокси этой
страны делается отзыв и просто как
расходник выбрасывается и всё и причём
стоит это всё копейки Ну ладно в общем
мы выбираем Facebook листаем немного
ниже и Давайте смотреть Первый вариант
который нам просто попадается на глаза
Вот это цена вы поняли это 5 центов 5
центов то есть ни хрена они на этом не
зарабатывают это всё автореги система
регистрируется их автоматический
Facebook даже не врубается что его обуз
Я кстати об этом рассказывал видео про
скликивание в курсе по Google рекламе Я
имею в виду о программе с помощью
которой это делается далее У нас колонка
сколько их есть в наличии Ну вот
пригнитесь только зарегистрировать и
сколько было продаж вот к примеру вот
они здесь на регистрировали хрен знает
сколько и продали всего лишь 229
аккаунтов и это по 5 центов это просто
ни о чём также На что мы обращаем
Внимание - это вот возвраты ноль
возвратов то есть было 229 покупок и
никто не вернул То есть как бы О'кей Это
уже говорит о том что в принципе можно
брать лучше начать с самых дешёвых но я
покажу вам больше настроек под категория
я нажимаю выбрать и здесь я беру
Facebook с бизнес-менеджер Кстати на
самом деле вот всё что вы выбираете
фактически Можете зайти и там не будет
бизнес-менеджер или ещё чего-то не будет
то что написано В описании по факту
этого нет ну бы Бывает такое потому что
никто ничего не проверяет Поэтому если
просто видите что покупок много есть
возврат но наверное брать не стоит если
вы видите что покупок много возвратов
нет Ну скорее всего эти аккаунты
подходят покупателям в общем выбрал
подкатегорию нажимаю Поиск И теперь у
меня цены стали немножко выше вот этот
аккаунт пер стоит 20 центов наличие
дофига продаж тоже много и возвратов нет
но что у нас тут написано для спама то
есть темы реально тёмные и подходит это
не всем это полезно Когда вам спамят вы
Теперь хоть понимаете Каким образом это
работает то есть это просто тупо боту
фермы Но поскольку Facebook Иногда банят
просто так просто потому что ему хочется
вы делали всё в чистую в Белую не можете
понять в чём дело ну О'кей друг мы
играем с тобой на твоём поле по твоим
правилам ты обижаешь нас Мы обу ЗМ тебя
обратно листа ну выше и немножко уточню
ещё поиск нажимаю открыть дополнительные
фильтры здесь есть много всего я покажу
вам основное то что нас интересует
происхождение я выбираю ручная
регистрация кстати иногда пишут ручная
регистрация потому что стоит намного
дороже чем автоматическая регистрация
автоматическа когда бот просто
регистрирует аккаунты но опять же
некоторые могут хитрить и написано
самореги на самом деле это будут
автореги поэтому Ну просто знайте это
выбираю ручная регистрация пол мне не
важен верификация я выбираю номер
отвязан это значит было подтверждение по
телефону Но дальше номер отвязали То
есть в принципе можно добавить свой
номер Ну опять же так не всегда иногда
они добавляют в одну категорию на самом
деле там внутри другое Поэтому если вам
надо целую пачку вы просто покупаете
один смотрите что там всё хорошо потом
покупаете ещё там 10 100 или Сколько Вам
надо наличие токен Я токенами не
пользуюсь когда есть ки если вы не
знаете что это такое просто пока не
заморачивайся с ки обязательно без этого
вообще никуда и Также важно наличие
юзера Агента в принципе все настройки
где-то чем-то важны но я для примера
показываю вам на такие нажимаю Поиск и
вот ценники стали уже значительно повыше
Я сейчас не по цене для этого надо вот
сюда вот нажать сверху вот 5 долларов
ниже 2,6 доллара но я уж так и бы для
курса куплю дорогой вариант не буду на
вас экономить просто чтобы показать 9
долларов это считается дофига дорого но
тем не менее 88 продаж и ноль возвратов
прикольно наличие всего лишь 16 штук Ну
что у нас здесь бестселлер пишут Да
Лучшая продажа Ну понятно Facebook США
Да кстати на предыдущем шаге страну тоже
можно выбрать ручной 7 дней фанпей
двухфакторная аутентификация почта в
комплекте вам ещё и почту дают профиль
фанпей заполнены токен Ну токен Мы не
пользуемся юзерагент важно и ки важно Ну
ещё здесь Гарантии есть разные там 2
часа 2 дня ну фактически заморачиваться
возвратами Ну я никогда ничего не
возвращал то есть относительно того что
Здесь проделано ручная регистрация куча
работы и де баксов плюс ещё комиссии
расходы на это всё общем нифига Они тут
Честно не зарабатывают Ну да лад Ладно
можно нажать сразу купить или кликнуть
на него чтобы у нас открылось больше
информации пролистать вниз и тут можно
почитать уже больше больше инфы Да и
кстати у разных есть минимальный заказ Я
всегда рю чтобы минимальный заказ был
одна штука Потому что всегда беру один
аккаунт если подходит тогда уже беру
больше потому что иногда приходится
пересмотреть один Второй третий пока ты
не найдёшь что О вот тут нормально
сделано и покупаешь все остальные В
общем нажимаю купить и вот тут есть
такой момент выбор способа оплаты здесь
ровно та же идея как я Вам объяснял с
прокси тогда намного удобнее Просто один
раз положить деньги на счёт и потом
просто списывать их со счёта Ну то есть
с баланса потому что здесь происходит
сплош рядом когда вы взяли аккаунт он
вам не подходит И каждый раз это
проходить через процесс оплаты Ну такое
се удовольствие тем более стоит всё
очень дёшево Ну я беру дорогой вариант
опять же для примера но фактически тут
стоит всё просто копейки В общем
закрываю Это для того чтобы положить
деньги на счёт надо
листнул и здесь есть варианты оплаты так
так уж принято что практически всегда в
этих темах оплата происходит в
криптовалюте Как оплачивать в крипте Я
здесь вам рассказывать не буду канал не
о криптовалюте но видео на эту тему
очень много То есть если вы не в курсе
Но вам нужно разобраться Я уверен вы это
сделаете просто в бете в Ютюбе Как
оплатить криптовалюта и будут видео
сотни мо может даже там тысячи выберить
которые вам нравится да и всё в общем я
возвращаюсь к этому заказу нажимаю
купить способ оплаты выбираю баланс
минимальный заказ ставлю один соглашаюсь
с правилами магазина и замены по-моему
email обязательно вводить и нажимаю
перейти к оплате Здесь нам показывают
что мы берём спрашивают мы уверены в
этом мы нажимаем подтвердить ещё
дополнительно появляется всплывающие
окно говорят Вы точно уверены Да вы
хотите это мы говорим Да мы Я хочу я я
уверен идёт подготовка заказа это
продолжается там сколько-то секунд и всё
Наш заказ выдан и вот гарантия 2 часа но
говорю я ий ни разу не пользовался Я
просто говорю по количеству продаж и
возвратов мне этого достаточно и теперь
вам надо нажать кнопочку скачать и нам
выдаётся вот такой вот Файлик где очень
много всего но не пугайтесь я вам сейчас
всё объясню и всё будет максимально
понятно что с этим делать переходим в
наш ads Power который мы с вами ставили
на позапрошлом уроке а в прошлом уроке
добавляли в него прокси прокси я брал с
США потому что я знал что аккаунт я буду
брать тоже с США чтобы когда я зашёл в
этот аккаунт система не увидела а почему
это я вдруг поменял страну и Фейсбука
это никак не смутило наводим на три
точки нажимаем редактировать первое что
нам нужно сделать - это поменять
useragent Я когда готовил материал Я
просто забыл это сделать Ну просто с
головы вылетело но вы так не делаете
сейчас я объясню User Агент вот смотрите
видите строчка и вот целиком его видно
здесь Mozilla 5.0 Windows NT блаблабла
Safari 537.36 и здесь мы помните когда
ставили фильтр я объяснял вам что юзер
Агент Нам нужен Сейчас я вам покажу где
он тут есть вот он Mozilla 5.0 Видите
вот э штуку надо скопировать и просто
Вставить вот сюда вместо этой срочки
которая есть сейчас и таким образом у
вас будет ровно тот же юзер Агент То
есть у вас уже тот же прокси той же
страны смена города обычно никого не
смущает и у вас тот же юзер Агент теперь
нам надо ки вот это поле ook ки У нас
вот здесь вот это вот мы копируем и
вставляем в это поле то есть для
Фейсбука теперь у нас тот же прокси
который был изначально Ну прокси другой
но той же страны тот же юзерагент и те
же ки Да у нас сейчас поменялась
конфигурация оборудования но по факту
это тоже никогда никого не смущает
нажимаем снизу кнопку сохранить
изменения пишем в порядку и всё готово
Теперь когда мы нажимаем открыть Open Ну
первая вкладка вы уже знаете у нас
открывается проверка нашего - адреса что
всё хорошо Мы отсюда берём адрес нашего
профиля чтобы сразу зайти в него и у нас
сразу же открывается этот профиль без
всякого ввода паролей и прочего без
всякой страницы авторизации
двухфакторной аутентификации потому что
у нас те же
Кукин для входа в общем вот всё у нас
наш заполненный профиль пожалуйста
Кстати те кто делат эти профиля они
фотографии берут реальных людей поэтому
я ну просто с этических соображений Вот
это
заблудился оповещение есть сообщение
есть Лента Ну то есть всё всё есть день
по Кнопа ите дальше меняете логины
пароли доступы в Эти подробности Я уже
вдаваться не буду потому что у нас курс
именно по нормальному полноценному
таргету А этот модуль он как раз нужен
просто чтобы в случае чего знали куда
копать если вам на этих шагах будет
что-то непонятно будут какие-то вопросы
то в описании под этим видео есть ссылка
на наш Telegram канал перейдя к которой
в описании есть ссылка на наш чат Где вы
можете общаться с другими участника
сообщества Воспользуйтесь там поиском
можете задавать свои вопросы и не
забывайте помогать другим а со
следующего урока мы переходим уже к мясу
к основам рекламного функционала
Facebook создание бизнес-менеджер
структура ФБ создание бизнес страниц Ну
в общем и так далее будет интересно Если
Вам это было полезно подписывайтесь на
канал Ставьте лайк под этим видео и
увидимся в следующем уроке на этом У
меня всё мыслите шире и зарабатывайте