Продолжаем наш курс по рекламе в Google
ads прошлые три урока у нас были
посвящены таким немножко темноватый
темам В общем мультиаккаунт когда мы
покупали аккаунт Вот это всё дело
подготавливали большинству из вас это не
понадобится Я надеюсь Но это на случай
если там блокируют аккаунты что вы не
переживали Каким образом делать можно
просто зайти там купить аккаунт и дальше
спокойно проходить курс сегодня у нас
создание бизнес-менеджер Да кто не в
курсе кто нашёл это видео случайно
просто с поиска то это полноценный курс
по таргету Фейсбуке найти его очень
просто находясь на главной странице
канала надо просто пролистать немножко
ниже и вот он курс по Фейсбуку Итак что
нам надо сделать когда мы
авторизированный Facebook аккаунте в
нашем не в нашем в любом в том с
которого вы хотите дальше запускать
рекламу вы переходите по ссылке
business.facebook.com То есть если у вас
открыто уже facebook.com вы Просто
впереди пишите бизнес точка бизнес И
точка и у вас откроется такая вот
страница для создания бизнес-менеджер
бизнес-менеджер сейчас одновременно
называется и бизнес-менеджер и бизнес
портфолио то есть одновременно два
названия я его буду называть
бизнес-менеджер потому что
бизнес-менеджер что бизнес портфолио
название не сильно отличаются если бы
они там переименовались как-то там моя
лапонька то мне бы реально пришлось бы
называть новое название так будет
по-старому по структуре Фейсбуке я буду
рассказывать вам в следующем уроке
сейчас я специально начал не со
структуры а именно создания бизнес
менеджера для того чтобы вы просто для
тех кто не в курсе кто первый раз пришёл
в Таргет вы наглядно увидели Что такое
бизнес-менеджер Дальше мне просто проще
будет вам показывать структуру потому
что у вас будет какое-то хоть
представление вы будете себе
представлять в голове то чём я
рассказываю если у вас аккаунт не новый
если у вас уже что-то создано то у вас
может открыться не интерфейс создания
бизнес-менеджер а интерфейс бизнес
работать с бизнес в базовой версии этого
курса мы не будем вообще потому что
бизнес - это больше система для сммщиком
Мы же настраиваем рекламу Поэтому если
вдруг у вас что-то было настроено и у
вас открывается не вот такой вид как у
меня сейчас Если вы автоматически попали
вот в бизнес как здесь написано но это
только при условие если у вас аккаунт не
новый что-то вы на нём делали тогда мы
нажимаем снизу справка и у нас здесь
есть ской переключатель перейти в
бизнес-менеджер нажимаем на него и тогда
у вас открывается вот такое окно для
создания бизнес-менеджер здесь мы
нажимаем создать аккаунт как я обещал в
первом начальном уроке Я буду показывать
несколько интерфейсов Чтобы у вас было
понимание что и как здесь выглядит
потому что что возможно Когда вы
смотрите эти уроки уже какой-то там
третий четвёртый или пятый или десятый
интерфейс Поэтому моя задача передать
вам саму суть что и как здесь работает
чтобы какие-то изменения вас вообще не
смущать вот смотрите значит здесь у нас
написано бизнес-менеджер Но когда я
нажимаю создать аккаунт мне предлагают
создать
бизнес-портал
Но если в целом Смотрите по структуре то
это одно и то же Ну ладно Не
заморачивайся пока здесь нам надо надо
написать название компании это всё в
перспективе можно будет поменять и
смотрите название компании компания -
Это фирма не рекламная компания а
компания потому что многие Вот это АО
почему-то путают Ну хотя логично Да
созвучно написать наше имя причём надо
имя и фамилию с пробелами между ними и
рабочий электронный адрес по поводу
другого интерфейса Вот это может
выглядеть вот таким вот образом
практически то же самое но здесь не
разделили имя и фамилия и это в принципе
логично если здесь вы просите имя и
фамилию написать с пробелом между ними
то почему бы не сделать изначально два
отдельных поля как здесь Но попадается и
так и так в общем название бизнес
портфолио Да кстати видите в этом
интерфейсе написано сдать бизнес
портфолио здесь не написано в
бизнес-менеджер Ну короче такое главную
идею понять дальше по структуре когда я
на следующем уроке буду рассказывать у
вас всё в голове сложится У меня есть
сайт который я показывал на предыдущих
курсах и я типа буду продвигать Этот
бизнес типа потому что бизнес
синтетический его не существует Но
просто это очень удобно чтобы я вам мог
там показывать примеры И поменьше всего
блудить когда это делается если
показываются какие-то чужие аккаунты
чтобы мы просто шли по порядку От
простого к сложному если у вас нет
никакого сайта ничего страшного но мой
сайт называется утепление Я создаю
бизнес-менеджер который я так и назову
утепление Ну название сайта это всё
можно будет поменять и дальше здесь
можно Дописать что это БМ
бизнес-менеджер бизнес портфолио ещё
как-то чтобы не путаться но в принципе в
новом интерфейсе Я дума думаю Дальше они
поменяют на него Я сейчас вам покажу
увидите на следующих шагах Там и так
понятно где вы находитесь А со временем
вы просто интуитивно будете понимать где
вы находитесь поэтому как бы не
заморачивайся хотите Подпишите что это
хотите не подписывайтесь Ну что это
бизнес-менеджер в скобочках ладно в
общем продолжаю натком варианте
утепления пишу имя фамилию и ваш рабочий
электронный адрес Что значит рабочий
электронный адрес вы можете пользоваться
одной страницей Фейсбука страниц Я имею
в виду личным профилем Фейсбука и при
этом создавать несколько бизнес
менеджеров и на каждый бизнес-менеджер
давать другой имей поняли то есть не
обязательно тот имей на котором у вас
зарегистрирован Facebook нажимаю
отправить и теперь мне надо перейти на
эту почту которую я указал и подтвердить
её перейдя по ссылке вот таким образом
это выглядит я нажимаю подтвердить Ну
перейдя по ссылке фактически это же
ссылка и вот у меня здесь написано ваш
электронный адрес подтверждён прекрасно
мы находимся внутри бизнес-менеджер и
здесь нифига не понятно что это
бизнес-менеджер ну точнее мне понятно но
нигде здесь это особо не написано но в
другом варианте интерфейса и Судя по
всему Он более такой свежий Я думаю
перейдём дальше се на него Ну перейдём
нас переведут на него здесь написано что
это бизнес портфолио То есть я вам
показываю одну и ту же страницу просто в
разное время Вот она просто так
выглядела А теперь она выглядит иначе
Когда вы это смотрите уже возможность
там третий пятый десятый пятидесятый
вариант без разницы Главное понять саму
идею движемся дальше здесь у нас сразу
открывается раздел люди пользователи
которые имеют доступ к этой странице
изначально доступ есть у того человека
который её создавал полный доступ доступ
ко всему Здесь вы видите Антон
Соколовский но не надо пытаться меня
искать это бесполезно Я не пользуюсь
социальными сетями с 2019 года Поэтому
если вы найдёте профиль который подписан
как я это не я это просто профиль
который так подписан и я там вам точно
не отвечу с вероятностью 100% В общем в
этом бизнес-менеджер есть всё что нам
надо Ну то есть есть все разделы все
слоты они пустые допустим страниц
которые мы будем создавать её нет ну то
есть потом будем делать далее рекламные
аккаунты Здесь тоже ничего нет это всё
мы будем создавать в следующем уроке на
после того как я расскажу вам структуру
аккаунты Instagram Ну в общем всё-всё
всё давайте свернём это дело откроем
источники данных Вот они наборы данных
это стопроцентный аналог Google аналитик
только в Фейсбуке то что раньше
пикселями называлось здесь кстати более
правильное название потому что люди
реально не вырубали Что такое
следующее Куда нам зайти прямо
обязательно сразу же после того как мы
его создали так источники данных Я
сворачиваю это центр безопасности
двухфакторная
аутентификация помните мы с вами её
настраивали вот буквально вот в этом
уроке Я говорил о том что дальше будет
Понятно зачем она надо и когда мы нажмём
вот здесь можем выбрать кто должен
обязательно иметь двухфакторную
аутентификацию то есть Какой профиль у
которого есть доступ в этот
бизнес-менеджер чтобы никто Нам ничего
тут не начудил забегая наперёд А наперёд
это вот дальше у нас будет урок уже
ближе к окончанию курса по делегированию
Когда мы будем давать доступы
бизнес-менеджер для сотрудников сейчас
вот здесь только один профиль дальше
когда мы будем приглашать сотрудников
вот я уже через время вам показываю
более свежий скрин нам пр будет писаться
что этого человека которого вы
подключили двухфакторная аутентификация
не включена что это значит если каким-то
образом его взломают ещё чего-то то у
этого профиля который вы подключили
будет доступ к вашему бизнес-менеджер
и чтобы просто спать спокойнее понимать
что скорее всего там Не зайдёт какой-то
левый человек под этим профилем мы и
просим включать двухфакторную
нотификация если кто-то её не включил
видите здесь будет подписано что этого
человека её нет мы просто просим мои
Дружище давай подключай ну как бы он
подключит и вам так будет спокойнее
Потому что сейчас выдан частичный доступ
А когда я выдам доступ администратора то
тут можно будет делать вообще всё что
угодно а если у вас серьёзный Большой
бизнес то Вам бы наверняка этого не
хотелось Ну ладно Вроде да объяснил что
к чему В общем здесь
Выбирайте Ну в идеале Я бы взял все
чтобы без двух фактор вообще никто
ничего не мог делать следующее что нас
интересует - это информация о компании
на самом деле то что нас интересует
просто в этом интерфейсе здесь смотрите
информация о компании вот показываю в
другом она находится сверху называется
информация бизнес портфолио то есть
видите другое название здесь информация
компании она снизу А тут информация
бизнес портфолио оно сверху Но разницы
блин никакой это одно и тоже вот то же
самое что у нас есть здесь то же самое
здесь просто поменялся интерфейс он
будет меняться постоянно этим роком я
хочу чтобы вы просто прочувствовали что
эти изменения вас никак не должны вообще
парить вам главное понять саму логику
тогда вам и через 5 и через 10 лет вы
зайдёте что-то поменялось вам всё равно
Всё понятно Вот смотрите название
компании у планя то что говорил можно
редактировать нажимаете здесь
редактировать меняете название Ну если
оно вам надо кстати двухфакторную
идентификацию можно и тут включить Вот
видите сюда нажать и тоже выбрать то же
самое что и в центре безопасности у этих
двух скринов разница там не знаю неделя
Может там две здесь меня лимит на
создание рекламных аккаунтов один а
буквально там через неделю когда уже
реклама была запущена лимит на создание
новых рекламных аккаунтов три вообще не
парьтесь что это такое Не заморачивайся
вам и одного хватит по нашей структуре
Просто я показываю некоторые моменты
подсвечиваются но всё Шаг за шагом вот в
этом интерфейсе к примеру здесь сверху
три полоски надо нажать чтобы открылись
Все инструменты А вот в этом интерфейсе
эти три поло ки оказались У нас вот
здесь вот сюда нажимаем Тут они
открываются А так в принципе надо
свернуть меню нажали сюда это меню
свернулось но тут шире не стало смысла
никакого от этого сворачивания этого
меню А вот здесь как бы интереснее тут
если мы меню свернём видите здесь уже на
всю ширину экрана тут как бы удобней Ну
это удобство конечно под вопросом Ну как
бы всё меняется разницы объективно
никакой В общем по созданию бизнес
портфолио бизнес-менеджер это всё на
следующем уроке мы с вами разберём
структуру Фейсбука и дальше начнём всё
всё это дело создавать бизнес страницы
наполнение бизнес страниц получение
Instagram создание рекламного аккаунта
подтверждение страниц номера телефона и
пойдём уже дальше к тесту ниши но всё по
порядку если на этом шаге вам что-то
непонятно возникли какие-то вопросы в
описании под этим видео есть ссылка на
наш Telegram канал в описании канала
есть ссылка на наш чат Где вы можете
общаться с другими участниками
сообщества задавайте свои вопросы
помогайте другим делитесь опытом и
зарабатывайте деньги Если это было
полезно Я надеюсь это было так
подпишитесь на канал Поставьте лайк под
этим видео Можете написать какой-то
коммента и увидимся в следующем уроке на
этом У меня всё мыслите шире и
зарабатывайте