продолжаем курс по Facebook рекламе в
прошлом уроке мы с вами создали
бизнес-менеджер в этом уроке мы
поговорим о структуре Фейсбука А все это
рекламной среде как это всё выглядит
потому что я столько слышал там так
тяжело Боже как тяжело всё в Фейсбуке
какая там структура там всё настолько
просто Что просто можно Давайте
двигаться по порядку да Для тех кто не в
курсе это полноценный курс по таргету
Facebook ну и соответственно Инстаграме
Ну Мета В общем чтобы его найти нужно
перейти на главную страницу юба тут
много всяких курсов много курсов
Когда я успел это сделать И вот один из
них обучение Facebook ads то есть
кликайте на него и вот пожалуйста эти
уроки перед вами в общем давайте буду
рисовать не не рисовать на этот раз я
буду схемы делать первое что есть это
понятно это самое простое это просто ваш
личный профиль в Фейсбуке Ну то есть
просто ваша личная страниц вот просто
зашли зарегистрировались как мы делали
вот на этом уроке создание аккаунта
Facebook Ну то есть 5 минут видео на всё
про всё То есть просто зашли
зарегистрировались Ну то есть просто
абсолютно любой человек зашёл
зарегистрировался Даже тот который
Вообще никогда рекламу не запускал не
собирается запускаются это первое
действие и это первая основа основ - это
вот сам просто обычный личный аккаунт
далее с личного аккаунта идёт
бизнес-менеджер
бизнес-менеджер это то что мы с вами
сделали в прошлом уроке именно по этой
причине я говорил что у нас такой
порядок что мы сразу делаем
бизнес-менеджер а потом я расскажу по
структуре потому что вам так просто
Понятно когда я бы просто рисовал Вот
эту вот какую-то схему тако что ты
рисуешь что это как это А так у вас есть
понимание специально уроки выходят не
чаще чем в рассудке И вообще схема
прохождения курса вот всё как я
задумывал это средний Темп один урок в
день для того чтобы всё у вас осталось в
голове посмотрели повторили посмотрели
повторили Я знаю что другие курсы
некоторые люди просто включают вместо
нетфликса и такие целиком бац там всё
прошли Ну типа посмотрели та я Прошёл
курс не ни фига ничего ты не прошёл
пройти курс это значит пройти его а не
посмотреть в общем в прошлом уроке когда
мы с вами зарегистрировали
бизнес-менеджер Я показывал Так он
выглядит и внутри есть рекламные
аккаунты есть страницы есть наборы
данных то есть Pixel И это всё здесь
внутри то есть дальше после создания
бизнес-менеджер
внутри находится наш рекламный кабинет
здесь внутри здесь же находится наша
бизнес страница она нужна для того чтобы
запускать рекламу даже не обязательно
лить на неё можно там трафик Пускать на
сайты куда угодно главное чтобы эта
бизнес страница была Вот вы чётко видите
есть личный профиль есть бизнес-менеджер
который мы с вами создали и внутри это
который впервые зал вообще в Facebook
впервые захотел реклами он вообще чётко
всё поймёт у него не будет никакой каши
в голове и когда ему кто-то будет
говорить о том что Ой там такая сложная
структура он в смысле не понял потому
что он просто не будет знать что с
личного профиля тоже можно создавать эти
бизнес страницы рекламные кабинеты и
прочую вот эту ересть поэтому именно
такой порядок далее пиксели которые надо
создавать всё здесь прямо здесь не
где-то там а прямо здесь ну или там
наборы данных он называется или то куда
мы ходим там это EV Man рекламный
кабинет в которой мы переходим тоже
называется maner ну то такое то есть вот
таким образом выглядит вот внутри бизнес
менеджера вот он менеджер EV менеджер
это там где мы настраиваем пиксели вот
это вот прочее аудитории всё находится
здесь и видите такой значок то есть
отсюда мы переходим дальше то есть это и
есть вся вот эта структура личная
страница бизнес-менеджер далее теже EV
которые я уже показал менеджер аудитории
или просто аудитории Они по-всякому
называют неважно вообще менеджер
аудитории тот же комерс менеджер то есть
всё что вам надо всё находится здесь Ну
и много-много много всего Но это
основное это то с чем вы будете реально
взаимодействовать в бизнес-менеджер
может быть несколько рекламных кабинетов
Кстати я вам да показывал это в прошлом
уроке несколько бизнес страниц несколько
пикселей Ну то есть мы заходим Ну будем
называть их пикселей да там по старинке
то есть там пиксели пиксели в том же
рекламном кабинете различные рекламные
компании Да создаются рекламные компании
вне группы объявлений Ну то уже дальше
будет встреть я сейчас не буду Пока вас
с этим путать менеджер аудитории
создаются аудитории любое количество
сколько надо всё это делается в коммерс
менеджере Вы спокойно добавляете фиды
несколько фидо можете там товары
добавить но в целом структура настолько
простая Элементарная что просто
можно вся Сложность заключается именно в
том Ну имею виду в головах людям тяжело
почему-то нарисовать эту схему потому
что всё раскиданы всё делат отличного
профиля там кому-то дают доступы ещё
чего-то у нас будет урок дальше Ну уже
опять же ближе к концу Я о нём уже
как-то говорил доступ БМ для сотрудника
Ну на самом деле может добавить не
только сотрудника Ну условно да то есть
есть личная страница или там личный
профиль его назовём как мы уже здесь
называли личный профиль Фейсбуке а это
личный профиль ФБ вашего допустим
сотрудника И что вы делаете вы просто
берёте и даёте ему доступ к
бизнес-менеджер понимаете бац Всё вы
дали ему доступ к бизнес-менеджер если
мы ему дадим права администратора то он
автоматически увидит всё что здесь
находится внутри это очень удобно именно
по этой причине Я рекомендую на каждый
бизнес который у вас есть вы создаёте
отдельный бизнес-менеджер просто
отдельный это очень удобно и внутри тоже
такая же структура То есть получается
один бизнес-менеджер это один рекламный
кабинет одна бизнес страница Ну если у
вас там два бизнеса вы занимаетесь там
ноготочками и вы продаёте металлолом то
делаете два отдельных бизнес-менеджер и
тут у вас будет страница с ноготочками
здесь страница у вас будет с
металлоломом кстати здесь прикольно Как
выделяешь именно в том порядке он и
копирует даже бизнес страница отдельный
рекламный кабинет на это дело когда вы
даёте доступ вы допустим дали доступ
администратора максимально полный и
автоматически выдались доступы ко всему
остальному за этой я буду говорить
отдельно именно в том уроке можно выдать
доступ Там чисто рекламному кабинету Там
чисто к
бизнес-стратегии неше простая просто
нереально простая если у вас остались
вопросы по этому уроку что-то непонятно
то в описании под этим видео есть ссылка
на наш Telegram канал в описании
которого есть ссылка на чат Где вы може
можете задавать другим участникам
сообщества интересующие вас вопросы
также не забывайте помогать другим людям
Когда вы помогаете другим тем что знаете
вы друге люди тоже с большей охотой
помогут вам в следующем уроке мы с вами
создадим
бизнес-структур вам был полезен Я
надеюсь это так Поставьте лайк
подпишитесь на канал и Можете написать
мне что-нибудь приятное на этом всё
увидимся в следующем уроке мыслите шире
и зарабатывайте