продолжаем курс по Facebook рекламе в
позапрошлом уроке мы с вами создали
бизнес-менеджер в прошлом уроке
поговорили о структуре Фейсбука А
сегодня мы с вами создадим
бизнес-стратегии мы по ней идём курс
абсолютно бесплатный всё выглядит вот в
формате плейлиста чтобы его найти надо
перейти на главную страницу канала и
пролистать немножко ниже и вот он курс
по Facebook ads Кстати также есть курсы
по Google рекламе по се продвижению по
созданию сайтов и по Google shing Ну я
ещё курс по бизнесу но то за деньги Итак
находясь в нашем бизнес-менеджер или как
он называется бизнес портфолио также он
может выглядеть вот таким вот образом не
принципиально Нам нужно перейти в раздел
аккаунты страницы это и есть наши бизнес
страницы сейчас у нас их нет И мы её их
создадим Ну точнее её Нам нужна одна
страница мы нажимаем добавить и здесь
есть три варианта добавить страницу
запросить доступ к страниц создания
новой страницы мы будем создавать новую
но я сейчас расскажу вам и за другие
пункты кстати Обратите внимание опять же
я и на прошлом уроке это говорил и там
по-моему на позапрошлом Да больше на
позапрошлом что интерфейсы меняются Но
вам должно быть пофиг вот тут допустим
написано добавить страницу вот уже через
время это этот же аккаунт вот здесь
нажимаем добавить Тут уже написано
добавить существующую страницу Facebook
то здесь уже более правильный перевод то
есть Понятно Что добавить страницу
которая уже есть здесь тоже более
Понятно запросить совместный доступ к
странице Facebook О'кей даже ещё лучше
но если не лениться и читать что
написано то в принципе и так понятно
поэтому вы просто поймите что изменение
интерфейса - это вообще ерунда это
происходит постоянно главное понять
Логику Кому подходит Первый вариант это
если вы допустим создали уже страницу
она у вас есть давно или какое-то
определённое время и вы её создали
просто находясь в своём личном обычном
аккаунте нажали там добавить страницу и
добавили А теперь поняли что блин
Оказывается можно всё это подтянуть
бизнес-менеджер всё это будет в одном
месте когда поняли структуру по прошлому
уроку насколько ж это удобно и хотите
просто потянуть бизнес-менеджер тогда
нажимаете добавить страницу и добавляете
запросить доступ страниц нам это нафиг
не надо это для агентств тем которым
нужно добавить бизнес страницу своих
клиентов для того чтобы там рекламу
запускать то есть при этом варианте
просто временно даётся доступ страница
будет попрежнему принадлежать её
текущему владельцу это если вы почему-то
своего бизнес-аккаунта хотите запросить
доступ к чужой странице но не забирайте
её себе полностью а просто временно
получить доступ Ну и то что нам надо -
это создание новой страницы нажимаем
создание новой страницы открывается
такое окошко первое Что надо ввести -
это название страницы Используйте
название вашей компании бренда или
организации либо название объясняющее
чему посвящена страница на самом деле
Вот это самое правильное название
объясняющее чему посвящена страница
почему сейчас дальше объясню но опять же
те из вас Кто проходил курс по SEO вы
прекрасно это знаете Это в принципе по
Google рекламе тоже мы этого очень
сильно касались но и тут дальше Вы
сейчас тоже это всё поймёте в моём
случае есть тестовый сайт утепление
будинкив та квартиру Киев это области и
я буду использовать его название спейс
утепление Я возвращаюсь сюда и пишу
утепление Space почему это не Good
название дальше я вам покажу Ну на самом
деле и так по-быстрому объясню в
Фейсбуке тоже есть поиск и Никто из моих
потенциальных клиентов ну вряд ли зайдёт
и будет такой английскими буквами себе
такой утепление Space Такой типа это
круто все так пишут не нифига они зайдут
и напишут то что и с интересует А их
интересует допустим утепление квартир
или утепление домов или они уточняют что
это в Киеве то есть вот это то что
интересует Поэтому в принципе вот это
более правильное название то есть ваша
основная услуга но тем не менее
выделиться тоже как-то надо поэтому я
написал название название в принципе
можно спрятать куда-нибудь подальше А в
начале написать название основной услуги
кстати вот этот символ который я добавил
его нельзя использовать в названии но
даже если вы используете то что нельзя
Он просто дальше на это поругает
отредактируй и всё я вам реально
показываю вот как есть вы всё видели
наглядно категория То есть к чему
принадлежит Наш бизнес можно выбрать до
трёх категорий я такой А к чему
принадлежит мой бизнес Ну я типа
занимаюсь утеплением я беру пишу
утепление и он мне предлагает варианты
ресторан и недвижимость Ну ресторан мне
точно не подходит недвижимость точно не
подходит язык на котором я здесь пишу в
принципе не принципиально это всё равно
будут одни и те же аудитории просто
переведены на разный язык утепление
утепление Как на английском тепловому
темпле а я даже не знаю как они называют
эту услугу но не принципиально Я не вижу
ничего похожего И мне мне надо узнать А
как же мне собственно назваться для
этого Я просто открываю сам Facebook и
вот в поиске пишу утепление И перехожу в
раздел страницы то есть ключевики
утепление и ищу страницы в которых
содержится утепление и вот что я вижу
поняли прикол То есть если я назову свою
компанию утепление Space У меня нет
шансов показаться в поиске Ну то есть
вообще А если я использую это слово
утепление моё основное то я здесь буду
показываться теперь я вам объяснил
почему вот таким образом название более
правильное а просто название своё бренда
это менее правильно В общем Меня
интересует категория давайте я кого-то
здесь выберу Ну я для примера буду
одного показывать Вы можете посмотреть
несколько вот допустим да она и 2.000
подписчиков вроде как бы типа они этим
занимаются хотя на самом деле не факт
что занимаются Может они просто
подписчиков себе накинули чтоб типа вот
рить сколько у нас подписчиков Ну ладно
то такое в общем я перехожу сюда и вот
страница видите строительная компания
Давайте чуть ниже стану строительная
компания То есть это и есть наша
категория возвращаюсь сюда категорию
выбираю строительная компания то есть
такой вариант Мне уже предложило ничего
другого я не выбираю Вы можете выбрать
не знаю если оно вам зачем-то надо
биография Ну это имеется в виду не
столько биография сколько короткое
описание того чем мы занимаемся ну здесь
это написано это такой некий перевод
биографии Ну давайте опять же посмотрим
что у них здесь перейдём в Информации
здесь в принципе ни фига в информации
нет вообще тут кстати нагляднее написано
что строительная компания - это
категория Ну в общем такое хорошо Я
возвращаюсь пишу что-то такое
максимально простое видите уже на 88
символов про професийный послуга
затопления житловые та комерцийний
объектов следу на климат Киева О'кей всё
нажимаю next и он смотрите как интересно
мне показывает ваш запрос типа что за
запрос когда я сейчас создаю страницу я
автоматически
подвязывают портфолио То есть когда Я
создаю внутри я автоматом её подвязывают
Почему говорю создать бизнес-менеджер
потом всё остальное И в этом уроке по
структуре Я тоже это показывает что
максимально всё просто и очень удобно в
общем Здесь нам поставить галочку что мы
со всем согласны и нажимаем создать
страницу и вот он выдаёт нам ошибку что
ты что вообще офигел нельзя использовать
такое название Ну блин ну куча
программистов всего Ну что нельзя сразу
же да проверить написать что так нельзя
Ну ладно неважно типа Сами виноваты
справку не читали возвращаемся в раздел
информация и я просто уберу эту палку
всё вот таким образом Пусть это выглядит
нажимаю Next ставлю галочку создать
страницу всё моя страница готова Всё я
сделал Окей молодец Я крут готово
прикиньте я создал страницу считаете что
я только что СД
всё максимально просто ну да он сейчас
пишет что ничего нет Надо просто
обновить страницу Ну просто обновление и
всё оно всё появится теперь кстати опять
же вспоминаете прошлый урок по структуре
Я говорю что в одном бизнес менеджере
может быть несколько страниц вот тут
нажать добавить и опять есть добавить
Запроси до создание новой страницы ну
или там в этом интерфейсе тут там
добавить тоже самое всё но максимально
удобная структура это когда один
реальный бизнес Ну вот вообще забудьте
занте есть реальный бизнес вот он просто
есть и вот под этот один реальный бизнес
делается один бизнес-менеджер и всё
остальное делается внутри этого
бизнес-менеджер ну то есть если это один
бизнес один бизнес-менеджер Одна
страница максимально удобно Вы опять же
можете создавать больше если это
необходимо Но если это другой бизнес вот
совсем другая тематика лучше создать
отдельный бизнес-менеджер просто чтобы
вы не путались но в принципе на будущее
можно и сюда добавлять и другие страницы
но сейчас когда вы проходите этот курс
не надо этого делать чтобы у вас не было
путаницы потом вы сами будете знать В
каких случаях вам что-то добавить но у
вас уже чётко будет понимание потому что
я же надеюсь что вы не просто это
смотрите А реально всё это делаете чтобы
перейти на нашу страницу здесь на нажать
показать страницу либо вот в таком
варианте интерфейса нажать смотреть на
Facebook то есть Понимаете вот даже
выглядит разное показать страницу
смотреть на Facebook немножко в разных
местах чуть по-другому пишется Но это
одно и то же Поэтому если вы сейчас
проходите курс у вас уже там совсем
какой-то другой Интерфейс Да по барабану
вы просто поймите логику чуть-чуть
что-то поменялось где-то что-то убрали
Да пофиг главное понять в целую идею и
Вы реально очень легко во всём
разберётесь сразу же когда даже видите
новый интерфейс которого ещё раньше не
было вообще по барабану ладно в общем
нажимаем либо показать страницу либо
встреть на Facebook и мы попадаем на
нашу страницу новую свеже созданную
здесь нет сейчас ничего если вы создали
аккаунт с нуля не создавали
бизнес-менеджер не создавали никаких
страниц до этого вот здесь у вас вот
такой ситуации не будет когда что-то
такое серенькое типа что это такое что
это серенькое потому что вы могли зайти
на эту страницу с какого-то профиля вот
здесь в правом верхнем углу у которого
нет доступа к этой странице поэтому либо
надо нажать на иконку в правом верхнем
углу и выбрать TL Space либо прямо здесь
нам предлагают переключиться на страницу
TL Space мы нажимаем но это если у вас
такое произойдёт и открывается вот
страница где всё в принципе можно делать
скорее всего опять же если вы создали
новый аккаунт у вас сразу откроется вот
такое вот и сейчас у нас абсолютно
пустая страница на которой нет ничего
Вот видите пусто это и всё больше ничего
нет Есть рекомендации что надо с ней
делать с этой страницей Ну что сюда
добавлять Но это мы с вами будем уже
делать в следующем уроке у нас как раз
будет наполнение бизнес страниц вообще
ничего сложного там нет то есть всё
реально всё что я показываю это всё
делается Ну просто щёлк щёлк щёлк щёлк
щёлк поэтому очень классная штука что вы
просто до теста ниши пробегает Ну очень
быстро но сейчас делайте всё по порядку
чтобы всё устаканится в голове если у
вас по этому уроку возникли какие-то
вопросы что-то непонятно то в описании
под этим видео есть ссылка на наш
Telegram канал в описании которого можно
перейти в наш чат и общаться с другими
участниками сообщества помогать другим а
также задавать свои вопросы это очень
крутой бонус далеко не на всех платных
курсах у вас реально доступно такое
коммьюнити А здесь это всё уже есть в
общем в следующем уроке мы с вами
займёмся наполнением этой бизнес
страницы а пока что если это было
полезно подпишитесь на канал Поставьте
лайк Можете написать какой-то приятный
комментарий и увидимся в следующем уроке
на это у меня всё мыслите шире I
зарабатывайте