продолжаем курс по Facebook рекламе
Недавно мы с вами создали
бизнес-менеджер разобрали структуру
Фейсбука добавили
бизнес-стратегия А поэтому страница нам
нужна больше Для галочки Давайте возьмём
посмотрим примеры Ну допустим вы просто
не знаете как это делается вы просто
идёте вот тут пояс сверху в левом углу и
пишете утепление Ну вот как в моём
случае как и делал На прошлом уроке и
перешёл в раздел страницы и вот то что
есть здесь по утеплению то есть вот
другие участники рынка которые
занимаются смежными услугами так уже для
примера я возьму то что я показывал На
прошлом уроке кстати смотрите как всегда
открыто Прикольно он прямо пишет что
всегда открыто Ну ладно в общем перейдём
сюда смотрим значит шапка Ну какая-то
фотография немного размытая Ну видимо
они не запариваюсь то есть в принципе
вот пожалуйста такое пойдёт кстати
смотрите и по другим Никто особо ничем
не
заморачиваешься
в рекламе там в верхнем левом углу будет
видно поэтому Ну здесь что-то делать
такое чтобы оно как-то чуть выделялось в
общем смотрим Что тут есть Ну я тут уже
в принципе прошлым уроки смотрел смотрим
информацию вообще ничего интересного
возвращаемся в публикации листаем
немного ниже смотрим Что уних тут за
публикации Ну вот рабочие будни Зашибись
там какое-то видео О'кей кстати Обратите
внимание Вот здесь у нас значит 1.100
лайков 1.200 подписчиков и это как раз
наглядный пример то что я говорю вам не
нужно вообще заморачиваться странице
переживать что у вас нет подписчиков вам
там нужны какие-то лайки Нафиг это всё
не надо вам нужны деньги и вы просто льё
рекламу и делаете деньги а вот эти
подписчики эти лайки Они вообще никак
конвертируется в деньги вот смотрите вот
реальная активность аудитории пост ещё
четв августа двадцать третьего года 14
лайков 14 лайков четыре комментария пять
человек поделились то есть абсолютно
нулевая активность аудитории поэтому не
надо делать никаких накруток ни
какими-то серыми методами ни напрямую
через рекламы это абсолютно бесполезно
Когда вы просто делаете бизнес делайте
своё дело рекламирует свои услуги все
эти лайки подписки комментарии они
просто по явится сами собой просто
органически также как я когда-то вам
рассказывал по поводу YouTube
продвижения что просто делайте пустой
канал И всё И на этом пустом канале
начинаете рассказывать полезные вещи Ну
да ладно что тут у нас дальше тоже
какой-то пост видео кстати Ну прикольно
сразу видно что они делают как это
выглядит Ну короче ничего сложного
Посмотрите несколько страниц Чем больше
тем лучше Чтобы вы просто прочувствовали
идею но нам не нужно ни за кем повторять
это только если Вы реально не знаете чем
вам наполнять вашу страницу В общем
вернулись себе первое что мы сделаем -
это добавим изображение своей страницы
нажимаем на чок фотоаппарат нажимаем
выберите фото профиля здесь жмём
загрузить фото Да кстати поводу
загрузить фото откуда его загружать вот
у меня есть сайт если у вас сайта Нет
пофиг он вам для рекламы не нужен Ну
либо если он есть вы будете лить трафик
на сайт Ну понятно он нужен но в целом
без него можно обойтись просто в моём
случае он есть и у меня здесь есть
изображение поэтому я его использую это
из изображения я взял с фотосток я вам
показывал в прошлых курсах вот допустим
pxb я чаще всего им пользуюсь эти
изображения можно использовать для
коммерческих целей без указаний
авторского права то есть ну вообще
чётенько ну и причём они бесплатные один
из самых популярных фотостоков - это
pels ну в общем берите Что вам нравится
вообще по барабану в общем загрузить
фото и добавляем фотографию здесь можно
её увеличить уменьшить подвигать в общем
как вам больше нравится описание ну
можете ничего не писать я напишу утеп
будинки это квартиру Киеве Зачем не знаю
Просто зачем написал нажимаю сохранить
Всё теперь уже это выглядит красиво
Давайте теперь добавим фото обложки
ровно та же история как и здесь никакой
разницы загрузить фото вот добавляю
фотографию нажимаю сохранить изменения
Ну если надо её там подвинуть но у меня
тут чётко в нужный размер Всё сделано
нажимаю сохранить изменения всё
прекрасно вот теперь вот так это
выглядит смотрите Какая красота Теперь
давайте заполним информацию листаю чуть
ниже нажимаю информация и Давайте по
порядку что есть есть заполняем Что нет
Не заполняем ну я имею в виду чего у вас
нет то вы не пишите добавьте адрес если
он у нас есть Ну хотя в принципе хотя бы
общую локацию можешь написать добавьте
адрес город я пишу Киев он мне
предлагает варианты похожие Ну вот Киев
бравары Борисполь Да ну возле Киева То
есть он это всё понял Да кстати опять же
как я уже и говорил в прошлом уроке
когда мы выбирали категории язык на
котором вы это пишете вообще ноль
разницы Просто ну так получилось что
здесь почему-то русский язык Я честно
даже не обратил
иногда русский иногда украинский иногда
английский я вообще не понимаю Каким
образом он выбирает Вот видите кстати
Дарницкий на английском почему-то пишет
Ну О'КЕЙ в общем мне нужен Киев адрес
если есть конкретный адрес пишите знаете
индекс район Можете писать можете не
писать Как Вам удобно кстати видите
категорию Здесь тоже можно поменять
нажав на карандашик Ну либо добавить ещё
листаем ниже я нахожусь видать где-то в
океане Ну да ладно нажимаю сохранить что
дальше добавим зону обслуживания Ну в
моём случае это тоже Киев поэтому
начинаю писать Киев вот он предлагает я
выбираю Киев просто знаете Иногда вы
можете находиться где-то в Житомире а
услуги предоставлять по всей Украине
поэтому это нормально Вы написали адрес
где вы допустим физически находится ваш
Ну там офис или что-нибудь или склад и
куда вы там фактически доставляете ну
можете ничего не писать Ну я пишу так
нажимаю сохранить далее добавить номер
телефона Ну зачастую Я думаю у вас
скорее всего есть номер телефона
нажимаем сохранить нет номера телефона
не Добавляйте доба добавить электронный
адрес ровно та же история есть
электронный адрес добавляете Нет не
добавляете у меня он есть я добавляю
нажимаю сохранить далее добавьте
веб-сайт Ну в моём случае Вы уже знаете
веб-сайт есть видите Можно даже
несколько их добавить Пишу адрес
веб-сайта и нажимаю сохранить добавить
ссылку на свой профиль в сети если
пользуетесь дальше основная информация
вот часы работы я пожалуй добавлю значит
нет информации о часах работает по
умолчанию можно выбрать всегда открыто
допустим как на том примере было или я
выберу открыто в указанные часы Ну для
того чтобы вам просто показать как это
выглядит листаю ниже чтобы всё было
перед глазами и здесь есть два варианта
либо мы кликаем и выбираем из
выпадающего списка либо просто берём и
на клавиатуре пишем время и так
поставляем собственно всё нажимаем
сохранить диапазон цен Я писать не хочу
услуги тоже не буду писать Если у вас
есть что написать пишите вот я писать
просто не буду всё то есть я вот это
хочу писать это я пишу это я не хочу Это
я не пишу всё вот такая простая логика
добавьте язык Ну тут в принципе тоже
можно особо не пользоваться там я выберу
украинский язык там Английский но чтобы
некоторые поняли что я не всеми языками
владею что если ко мне обратятся на
каком-то другом языке то Ну извините
могу не ответить Я я не понимаю вас
нажимаю сохранить О'кей это добавлено
дальше добавить день рождения Или дату
основания Ну дата рождения не в нашем
случае мы продвигаем бизнес у нас-то
дата основания Если вы смотрите вы
создали Facebook страницу Вот она новая
свежая но вы работаете там не знаю с
1834 года Ну допустим Да и вы допишите
что реально от какого-то месяца от
какого-то числа
1834 года вы начали работу не страшно
что на то время ещё Фейсбука не
существовало неважно В общем таким
образом вы показываете что у вас
Взрослый бизнес Ну просто страницу вы
добавили недавно ну О'кей я нажимаю
отмену я ту ничего не добавляю больше
мне тут ничего не надо листаю выше
возвращаюсь публикаций Да кстати вот
здесь можно нажать Вот эту вот фигово
чтобы Оно бац скрылось бац там появилось
ну чтоб типа красивше было вы смотрели
так как это у людей выглядит Но это мы
ещё дальше затронем кстати вот смотрите
видите он не знает что я добавил фото
профиль он не знает что я добавил
фотообзор больше результатов но это не
значит что вам накручивать 1000
подписчиков действительно будет лучший
результаты Если вы эти 1.000 получите
органическим методом Потому что когда вы
это сделали органическим способом у вас
под вашими постами больше реакций больше
комментариев
переповнений на которой есть там условно
1.000 подписчиков Да действительно к ней
есть Доверие если у вас 1.000
подписчиков и всё Ну толку от этого
будет мало просто действительно с
рекламы некоторые люди некоторые не все
некоторые захотят перейти на вашу
страницу и посмотреть А что же вы из
себя представляете Когда у вас пустая
страница Да некоторых людей вы вы не
сможете взять потому что у них не будет
к вам доверия на старте и действительно
Если бы у вас была бы старая страница
там с тысячами подписчиков с активностью
наверняка бы эффективность вашей рекламы
была бы выше на 5-10 про и больше в
зависимости от тематики Но если у вас
это нет для вас это вообще никакая не
преграда вообще не заморачивайся мы
будем ли трафик имея пустую страницу и
всё у нас будет хорошо я имею в виду
пустую в плане лайков и подписчиков тем
более продвигать страницу мы на самом
деле не будем она просто нужна для того
чтобы в Фейсбуке запустить рекламу Ну в
Фейсбуке Инстаграме О'кей Давайте
опубликуем Наш первый пост Что у вас
нового Ну давайте расскажем что у нас
нового вот я ставил такой текст смотрите
этот текст составил я отсюда здесь нет
никакого там чата gpt я вам прочитаю
чтобы вы просто поняли суть что я здесь
написал И почему я это так написал
восьмой добрался до того чтобы забыты
свою сторинку на фейсу мы на якась
велика компания с ведомым имям Просто я
тамми на же багато ров займае утепленням
будве часу на те щоб вести сторинку нас
м'яко кажучи не так що багато тому
вибачте за не дуже охайно оформление мы
Профи утепление а Нео маркетингу вы
поняли посыл который я доношу забейте на
то что у нас голимая страница да вам
похер должно быть какая у меня страница
Ну это я типа общаюсь со своими
потенциальными клиентами я вам утепление
хорошо сделаю понимаете таким образом я
объясняю Да страница Новая Ну вот только
добрались Ну как есть есть я в принципе
продать могу вообще что угодно дальше
кстати после курса по Фейсбука будет
курс по продажам тоже узнаете много
интересного Ну ладно в общем нажимаю
опубликовать вот он мой первый пост
опубликован минуту назад теперь я
перейду в раздел фото меня вот бесит вот
эта вот буква у ну он её автоматически
сгенерировал у планя и поэтому вот
добавил такую штуку но просто она вот
фото или когда мы находимся на общей
странице или стая Женис там ваши
фотографии вот э фигой Короче бесит Ну
ладно в общем нажимаем сюда и здесь я
нажимаю удалить фото Да я уверен всё Ой
как хорошо возвращаемся в публикации
Теперь если пролистать немножко ниже вот
таким вот образом это выглядит Вот наши
фотки вот то что мы добавляли Ну О'кей
уже в принципе нормально смотрится уже
хорошо что мы ещё сделаем нажмём здесь
на три точки и здесь выберем добавить
кнопку действия и вот нам предлагает что
можно добавить кнопку действия на email
написать Позвонить Отправить сообщение
там в мессенджер и так далее В общем
нажимаем попробовать и вот здесь есть
куча вариантов в зависимость от того
Какой у Вас бизнес забронировать
зарегистрироваться сделать заказ
бла-бла-бла Позвонить что тут дальше
открыть игру Ну играми мы как бы не
занимаемся но тем не менее В общем я
выбору отправить сообщение в мессенджер
Потому что я не хочу чтобы мне звонили
но конкретно в моём случае идеальная
Кнопка - это была бы кнопка Позвонить
нажимаю далее и нажимаю сохранить я
добавил кнопку но я её здесь не вижу для
этого чтобы её просто увидеть я нажимаю
точки и здесь я выбираю посмотреть как
этот контент на вашей странице виден
другим людям и вот у нас есть кнопка
сообщения есть кнопка нравится ну и так
далее Давайте выйду из режима посмотреть
как потому что вот это вот серая Мне не
нравится самое проще на вашу страницу
просто зайти с какого-то другого профиля
Ну либо здесь там поменять на кого-то
другого которого нет доступа Да вот ко
всему и вот появляется этот лайк можно
поставить Вот сообщение да написать вот
таким вот образом это выглядит То есть
как бы всё работает прекрасно
переключаем обратно вы видите всё очень
быстро одним видео а на самом деле у
меня уже прошёл целый день видите с
момента этого поста я добавлю ещё один
пост сутки спустя нажимаю фото видео
добавляю здесь фотографию взятую с
фотостоках это текст я уже не
заморачивался его писал чат gpt Обратите
внимание Я уже потом заметил что эта
написала мне текст на русском
языке Пусть уже будет как есть но будьте
внимательны ничего нельзя вслепую
доверять искусственному интеллекту
нажимаю опубликовать и вот сейчас он мне
предлагает добавьте кнопку сделайте так
чтобы клиент было проще связаться с вами
добавив на свою публикацию кнопку
позвонить добавить кнопку добавлю номер
телефона продолжить идёт публикация Вот
моя новая публикация мой новый пост
листаю ниже и у меня здесь есть кнопка
позвонить чтобы мне сразу звонили Теперь
давайте добавим ещё один пост прошло 23
часа смотрите что я делаю Я когда создал
новую страницу я не буду сразу запускать
на неё рекламу я выж 3 дня а потом мы
запустим рекламу первые эти три поста
первое наполнение страницы второй третий
пост может быть четвёртый Я просто
захожу раз в день и что-то здесь
публикую мне не сложно это сделать но
если заниматься этим на поток заниматься
smm вот для этих целей вам нужен будет
бизнес ют Об этом я говорил в уроке
когда мы создавали бизнес-менеджер Но
поскольку этот курс посвящён именно
заработку денег а значит таргету то smm
и бизнес ют мы вообще не затрагивая в
этом курсе по крайней мере в его базовой
части вот в этой части которая вот
анонсирована потом возможно в
дополнительных материалах я когда-то за
это расскажу но сейчас оно вам просто
нафиг не надо не забивайте себе голову
лишком вам да хорошо запуститься поэтому
несколько дней зашли сами вручную
запостили статьи всё просто знаете что
всё это на самом деле очень легко
автоматизирует Но для рекламы для
заработка денег нам оно не принципиально
О'КЕЙ в общем давайте я сверну эту
боковую панель Я хочу вот эту всю
красоту видеть добавим фото видео на
этот раз я возьму вот такую фотографию
также нашёл её на pixabay просто скачали
потом добавили Ну в общем нажимаю фото
видео добавляю изображение пишу опять же
какой-то текст видите опять мне эта
текст написала Такой грамотный
Ну да ладно Ну кстати на самом деле
текст тоже в разных стилях То есть если
в прошлой публикации Я просил его
написать цифры расчёты то в этом посте я
беру семью эмоции В общем использую
разные триггеры хотя в данном случае я
не веду никого ни по туннеле ни по
воронке поэтому здесь тоже пока что
особо заморачиваться смыслом нет нажимаю
опубликовать вот у меня появляется ещё
один пост всё наша страница готова к
приёму трафика всё Ключевое что нужно
было заполнить мы с вами заполнили 3 дня
мы с вами тоже выждали по чуть-чуть то
есть страница уже не новая уже Old Ну то
есть прямо реально старая страница ей
уже 3 дня в следующем уроке мы с вами
подключим Instagram с бизнес страница
Если у вас есть Instagram Подключите
если нет Instagram забьёт ничего
страшного далее создадим реклам аккаунт
Ну и в общем идём Шаг за шагом и
приближаемся к запуску рекламной
кампании если по этим шагам У вас есть
какие-то вопросы что-то непонятно то в
описании под этим видео есть ссылка на
наш Telegram канал перейдя в описании
которого можно перейти в наш чат Где вы
можете общаться с другими участниками
сообщества У нас очень активная и
позитивная коммьюнити на этом всё Если
это было полезно подписывайтесь на канал
ставьте лайки и мы увидимся с вами в
следующем уроке на этом У меня всё
мыслите шире и зарабатывайте