Продолжаем наш курс по Facebook рекламе
в прошлом уроке мы с вами занимались
наполнением
пятый десятый интерфейс тут всё очень
быстро меняется главное понять идею
можно Перейти в раздел акаунт Instagram
Почему я говорю не то что мы переходим в
раздел Инстаграма мы можем перейти
потому что это один из способов
подключения кстати абсолютно всё что я
вам показываю на этом курсе вот просто
всё абсолютно у всего как минимум два
варианта Каким образом это можно
реализовать Поэтому если я показываю вам
один вариант вы привыкли Как делать
как-то Иначе по барабану Делайте как вы
привыкли здесь можно нажать добавить и
вот здесь что-то такая маленькая такая
штучка что-то Нам пишет Надо ещё
немножко пролистать почему нельзя Вот
целиком поместить в один экран Ну вот
вот непонятно как например в этом
интерфейсе вот аккаунт Instagram
нажимаешь добавить и вот у тебя одно
окно открывается ну тебя полно место Ну
Вы что прикалываетесь В общем неважно
Если у вас есть Instagram абсолютно
любой даже личный то смотрите что он
здесь пишет добавить бизнес портфолио
можно только профессиональный аккаунт
Instagram добавить бизнес портфолио
подключить Рани Для нас это плюс-минус
одно и то же в нашем контексте если
добавить личный аккаунт Instagram он
будет преобразован профессиональный То
есть если у вас личный аккаунт который
вы используете для бизнеса вам не нужно
искать какие-то видосы мануалы А как его
перевести там в бизнес он будет
преобразован в процессе то есть вообще
не заморачивайся просто будет на
несколько галочек больше вы их по
клацать и всё у вас просто станут
доступны некоторые функции которые не
доступны в обычном личном аккаунте но я
не буду сейчас подключать Instagram
через бизнес-менеджер ну или бизнес
портфолио как его сейчас называют я
вернусь в раздел страницы Почему я не
буду подключать через бизнес портфолио я
сейчас подключу через страницу потому
что здесь везде во всём бизнес-менеджер
или бизнес портфолио Называйте как
угодно есть нюанси с подключением
объектов сложного нет абсолютно ничего
просто я вам показываю От простого к
сложному Далее по ходу прохождения курса
вам тно станет понятно и прозрачно как
вообще работают все эти объекты Ну то
есть как работать с их подключением они
нужны потому что в рамках одного
бизнес-менеджер у вас может быть много
страниц много аккаунтов Instagram
рекламных аккаунтов и так далее но
сейчас чтобы не путаться самое простой
вариант мы просто нажимаем реть на
Facebook Ну то есть нашу страницу Короче
переходим на нашу страницу которую мы с
вами создавали и мы подключим Просто
сразу внутри этой страницы нажимаем
профессиональная панель листаем немножко
ниже до дела связанные аккаунты здесь
выбираем Instagram нажимаем подключить
аккаунт кстати смотрите Здесь тоже
написано Подключите стрин Facebook
профессиональному аккаунту Instagram
такие а что такое а вдруг у меня не
профессиональный оно всё переведёт
просто по ходу дела вообще не
заморачивайся нажимаем подключить
аккаунт он ещё раз нас пишет что приза
страниц Facebook можно только
профессиональный аккаунт Да по барабану
он нам сам предложит его перевести в
бизнес О'кей нажимаем подключить здесь
нас просят разрешение на доступ
сообщениям Instagram в разделе входящее
чтобы они попадали в Facebook чтобы вы в
одном месте могли это всё менеджери
кстати тот же самый бизнес сют о котором
я говорил прошлом уроке в общем жмём
подтвердить и здесь нам нужно ввести
логин и пароль от того Инстаграма
который мы подключаем либо нажать Войти
через Facebook Если вы входите таким
образом но я сейчас вообще не буду
подключать сюда Instagram Почему Да всё
потому что это сейчас не просто какое-то
отдельное рандомное видео по поводу того
как подключить Instagram это полноценный
курс по Facebook рекламе по рекламе
Facebook и Instagram и как оказалось
многие Даже не догадываются что для того
чтобы рекламироваться в Инстаграме вам
вообще не нужен Instagram аккаунт он
просто не нужен если вы Instagram уже
ведёте вы им занимаетесь то вам
однозначно надо его подключить у вас
просто будет больше возможности больше
доверия Но об этом мы поговорим далее но
в целом для рекламы в Инстаграме совсем
не нужно чтобы у вас был Instagram вам
не нужно его создавать ть не нужно его
отдельно наполнять вы просто
рекламируется и зарабатываете деньги
заполнение введения Инстаграма - это smm
Social Медиа маркетинг Мы же делаем
деньги а деньги - это Таргет то есть
таргетированная реклама в общем дальше я
вам Всё покажу В общем если у вас есть
нормальный прогретый Instagram
добавляете Нет не добавляете но всё
равно мы сможем в нём рекламироваться
Кстати когда вы добавите Instagram вот
здесь через страницу как я вам показывал
вот эти вот все шаги он у вас также
отобразится и здесь если же у вас
всё-таки возникнут какие-то вопросы то в
описании под этим видео есть ссылка на
наш Telegram канал Откуда вы можете
перейти в чат и задавать те вопросы
которые вас интересуют потому что
различных глюков и нюансов может быть
огромное множество если где-то что-то
поменяли просто Заходите в чат
Пользуйтесь поиском возможно ваш вопрос
уже есть ответ Если же нет Можете
прислать скрины и описать свою ситуацию
также не забывайте помогать другим А в
следующем уроке мы с вами наконец-то
создадим рекламный аккаунт Да мы до
этого доходим так что подписывайтесь на
канал чтобы ничего не пропустить кстати
кроме курса по Facebook рекламе есть и
другие курсы по Google ads посо
продвижению про созданию сайтов по
Google shing и единственный платный курс
по бизнесу но сейчас не об этом в общем
лайк подписка комментарий и увидимся с
вами в следующем уроке где мы будем
создавать рекламный аккаунт на этом
сегодня всё мыслите шире и зарабатывайте