Продолжаем наш курс по Facebook рекламе
Сегодня у нас на очереди создание
рекламного аккаунта для тех кто возможно
нашёл это видео случайно просто с поиска
это полноценный курс по таргету в Мета
найти его очень просто главная страница
канала Здесь много различных курсов и
Один среди них - это обучение Google ads
просто берёте и проходите всё по порядку
Итак мы находимся в нашем бизнес
менеджере в разделе аккаунты рекламный
аккаунты и сейчас мы добавим рекламный
аккаунт для этого мы жмём добавить и
здесь вы видите уже знакомые вам
варианты ровно такие же у нас были когда
мы с вами создавали страницу то же самое
тогда было добавить страницу запросить
доступ к странице и создать новую
страницу ровно та же логика добавить
рекламный аккаунт если вы почему-то
когда-то создавали рекламный аккаунт
просто своей личной странице его может
сюда подвязать запросить доступ к
рекламному аккаунту Это для агентств
которые свой бизнес-менеджер хотят
подтянуть рекламные аккаунты своих
клиентов но при этом не презентовать на
право собственность к этому рекламному
аккаунту Ну то есть такой временный
доступ Ну и то что нам нужно - это
создание рекламного аккаунта мы с вами
создаём новый рекламный аккаунт нажимаем
создание рекламного аккаунта за
интерфейсы Я уже в прошлых уроках
говорил они постоянно меняются у вас
наверняка уже что-то другое но по
барабану логика всё равно плюс-минус
такая же в общем жмём создание
рекламного аккаунта здесь нас просят
ввести название рекламного аккаунта
часовой поезд и валюту смотрите чтобы мы
здесь сейчас не вели вот все эти три
поля это всё можно будет дальше поменять
тогда мы уже будем вводить плати жну
информацию вот тогда она уже не меняется
Вот это можно всё легко менять и далее
по умолчанию он ставит часовой пояс тот
в котором мы сейчас находимся он его
определяет Просто по нашему IP и по той
же логике ставится и валюта но в
конечном счёте Нам нужно будет ставить
часовой пояс именно нашего бизнеса чтобы
нам было просто То есть если вы
рекламируется где-то в США и вы ставите
что вы чётко понимали их день и ночь а
не то что у вас происходит то же самое
валюты Смотря с чего будете платить
сейчас пока что это ни на что не влияет
там доллар поставлю лос-анжелес поставлю
неважно Мы это с вами ещё будем менять я
оставлю пока Европа Киев и украинская
гривна название аккаунта я напишу пне
Space нажимаю далее как буду
использовать рекламный аккаунт этот
рекламный аккаунт будет использоваться
для моя компания утепления то есть
утепления - это название моего
бизнес-менеджер Помните я говорил один
бизнес один бизнес-менеджер и дальше уже
внутри всё остальное и Обратите внимание
моя ком компания я всё время обращаю
внимание на то что тут написано не
компания компания компания - это
рекламная компания сейчас имеется в виду
фирма наше Наше предприятие Наш бизнес
название нашего бизнеса вот оно указано
то есть название бизнеса название
бизнес-менеджер очень просто чтобы не
запутаться для агентств можно выбрать
чтото используется для другой компании
или клиента в общем это нам не надо мы
настраиваем рекламу для себя поэтому
оставляем моя компания дальше нажимаем
создать Ну вообще всё рекламный аккаунт
создан вот вот он его уже на фоне видно
можно в принципе отмену нажать но всё
равно надо назначить человека который
будет этим делом управлять то есть Мы
создали рекламный аккаунт внутри
бизнес-менеджер но всё равно нам нужно
назначить человека который будет иметь к
нему доступ это вам будет понятнее уже
просто по ходу мы как чуть-чуть будем
проходиться и уже когда будут доступы
для сотрудников вам уже вообще всё
станет понятно пока что сейчас когда вы
создаёте бизнес-менеджер сами вы в нём
есть всего одни вариантов немного
Поэтому просто нажима выбираем себя
дальше тут будут ваши сотрудники и можно
будет ещё выбрать но это уже следующий
шаг Ну и саму себе Разумеется мы даём
полный контроль То есть просто нажимаем
здесь вообще Далее для сотрудников можно
будет давать какие-то отдельные доступы
Ну в зависимости от того что вы хотите
ему показать Ну в общем пока я не
заморачиваюсь нажимаем назначить Кстати
если вы закроете вот здесь есть кнопочка
назначить людей то есть очень легко к
этому можно всегда вернуться в общем я
нажимаю назначить теперь он пишет
рекламный аккаунт Вот теперь уже точно
создан то был Ещё не Точно Вот теперь
уже Да теперь создан хотя на самом деле
он до этого был создан Теперь вы можете
добавить платёжную информацию в ваш
аккаунт Вот это мы сейчас делать не
будем платёжную информацию Мы с вами
будем добавлять уже буквально перед
самим запуском рекламы То есть когда мы
с вами уже всё сделаем настрою рекламную
кампанию группа времени объявления потом
мы только дойдём до платёжных данных но
тем не менее если нажать добавить
платёжную информацию вот здесь видите
как я говорил что это всё меняется
помните На прошлом шаге то есть
Независимости от того что я тогда
выбирал сейчас я опять могу выбрать
страну я опять могу выбрать валюту и я
опять могу выбрать часовой пояс Но вот
теперь дальше эти настройки поменять
будет нельзя в рамках этого рекламного
аккаунта Помните я вам показывал при
создании BM что изначально у нас на один
бизнес-менеджер или бизнес портфолио как
их по-разному называют сразу можно
создать один рекламный аккаунт далее
после только потратить немного денег в
рамках этого бизнес-менеджер можно будет
создать ещё рекламные аккаунты добавлять
их можно дофига а именно создавать Можно
немного В общем ладно пока Не
заморачивайся пока я просто это отменю
способы оплаты можно посмотреть вот
здесь вот сюда нажимаем вот посмотреть
способы оплаты но мне оно не надо если
нажать здесь вот на три точки Ну закрыть
аккаунт нам не надо можно нажать
редактировать и здесь вот это вот всё
редактируется то что я и говорил то есть
название Для чего используется аккаунт
способ оплаты тоже здесь можно поменять
но опять же это всё по порядку сейчас в
этом уроке мы создаём рекламный аккаунт
и теперь находясь в рекламных аккаунтах
когда открыт нужно рекламный аккаунт
здесь их может быть там несколько но у
нас он appl Space мы его назвали мы
нажимаем открыть WS Manager и у нас
открывается этот самый ads менеджер где
мы будем создавать рекламу мы до этого
дошли и он нас будет постоянно
задалбываю добавьте способ оплаты
помните то же самое у нас было и в
Google рекламе правда Google теперь
поменял немного если мы Не ведём
платёжные данные нас вообще
дальше не пускает здесь пока что можно
без этого обойтись Я закрою эту
дополнительную информацию задействовано
ли ваша компания в поли или пропаганде
вопросов национального значения Нет мы
этой ерундой не занимаемся Я нажимаю Нет
В общем далее У нас будет целая куча
уроков посвящённых вот этому менеджеру
но перед этим в следующем уроке мы
подтвердим страницу и номер телефона
потому что нам это нужно для создания
рекламы и дальше перейдём к модулю
который я условно называю быстрый тест
ниши точнее в условному модулю с таким
названием потому что все модули условные
по той причине что нет жёсткой какой-то
рци вот тут я рассказываю только об этом
тут я рассказываю только об этом это
Общий курс через него я передаю общий
посыл который возможно понять Только
если вы идёте по порядку и проходите
урок за уроком Если же на этом вот шаге
что-то будет непонятно будут какие-то
вопросы то в описании под этим видео
есть ссылка на наш Telegram канал с
описания которого можно перейти в чат и
задавать интересующие вас вопросы
общаться с другими участниками
сообщества Ну а также помогать другим
Потому что когда ты помогаешь другим ты
растёшь и сам сегодня на этом У меня всё
увидимся с вами в следующем уроке Если
это было полезно подписывайтесь на канал
Ставьте лайк под этим видео Можете
написать какой-то приятный комментарии и
увидимся в следующем уроке на это у меня
всё мыслите шире и зарабатывайте