движемся дальше по нашему курсу по
Facebook рекламе в прошлом уроке мы с
вами создали рекламный аккаунт теперь
надо его немножечко под настроить чтобы
можно было запускать рекламу потому что
просто Создать рекламный аккаунт
недостаточно он просит сделать ещё пару
простых манипуляций нам нужно
подтвердить страницу и номер телефона
страницу Это имеется в виду ту страницу
которую мы с вами создавали недавно и
наполняли её и какой-нибудь номер
телефона что мы собственно с вами сейчас
и сделаем значит сейчас мы находимся в
нашем бизнес-портал
рекламный аккаунт который мы с вами
создали в прошлом уроке сейчас мы нажмём
открыть менеджер чтобы в него войти Да
способ оплаты просто закроем он будет
ещё долго нас задалбываю хотя не так уж
долго сколько Тут ещё буквально
три-четыре урока пять и всё и мы ведём
платёжные данные в общем Сейчас мы
находимся в разделе компании Нам нужно
перейти в раздел обзор аккаунта если
кстати навести просто курсор на ту
боковую панель Вот она открывается то
есть мы только что были в компаниях
перешли в обзор аккаунта всё очень
просто кстати Обратите внимание какая
интересная штука здесь есть потраченная
сумма за последние 7 дней и процент
потраченный на этапе обучения нам чётко
показывает вот столько бабла вы
потратили на обучение поиск обучени
прошло алгоритм уже работает на основани
тех данных которые он получил на этапе
обучения Ну Об этом я буду рассказывать
дальше Да ладно что нам нужно сделать
выполнить настройку чтобы начать показ
объявлений первое что нас предлагает
добавить способ оплаты это мы сделаем
позже Создайте страницу Facebook но мы с
вами её уже создали надо её всего лишь
подтвердить и вот что удобно я
рассказывал вам по поводу структуры как
не запутаться Да в рекламных
инструментах один бизнес-менеджер Одна
страница один рекламный кабинет и так
далее И у нас тут всего лишь одна
страница это Элементарно подтверждение
номера телефона тоже сейчас сделаем и
поведени электронного адреса это уже
сделано Просто когда мы делали
предыдущие шаги мы подтверждали email
Всё я даже не знаю Бывают ли ситуации
чтобы он здесь был не подтверждён Но
если по какой-то мифической причине у
вас он не подтверждён надо подтвердить
но я не знаю как это может произойти
неважно Внизу там больше ничего
интересного нет Но разве что я всё равно
Лину прокомментируй что никакие
автоматические корректировки включать Не
надо пожалуйста Не балуйтесь с этим
здесь в принципе нам Пока ничего не надо
вернёмся наверх И начнём подтверждение
первое что мы подтвердим - это страницу
Ну то есть нашу бизнес страницу нас одна
вот App Space сложная процедура Но
ничего Сейчас я Шаг за шагом всё похожу
не переживайте даже нулевая ромашковый
чай скорее всего не ится мы нажимаем
кнопку подтвердить это всё всё страницу
мы подтвердили но надо же держать вас в
тонусе то что уже готово оно опускается
ниже то есть подвержение электронного
адреса было когда-то нами сделано просто
там случайно на фоне и страницу мы
подтвердили просто просто сделать один
клик теперь нам нужно подтверждение
номера телефона этот номер который мы
укажем он не будет нигде опубликован он
будет просто здесь в админке и всё то
есть Это не тот номер который вы
показываете на странице в рекламе и так
далее В общем добавить номер телефона
кстати такая удобная штука можно нажать
узнать о том какие Нора телефонов мы
можем подтвердить то есть нажать сюда
чтобы понимать А почему там на мой номер
что-то там не приходит почему там глючит
Ну вот короткое такое описание очень
удобно Ну да ладно это надо не всем
Просто если у вас что-то не работает
можете почитать Ладно назад надо выбрать
код страны Ну и Собственно сам Номер
телефона вводим его предо общительный
язык Я сейчас покажу Зачем это надо
нажимаем далее и просто у нас есть
варианты телефонный звонок текстовое
сообщение сообщение WhatsApp ну на
Например если вы не знаете китайский
язык то вам Скорее всего будет тяжело на
слух понять какой номер вам там
произнесу на китайском языке поэтому на
предыдущем шаге Вы можете выбрать тот
язык который вы понимаете Ну мало ли
какой у вас аккаунт ско вы прокси
заходите вот что-то будет другое
поставлено в общем ладно далее я выбираю
текстовое сообщение Мне так удобнее вы
выбираете что вам по кайфу нажимаю далее
здесь просто подтвердить тут уже ничего
не меняем что код правильный номер
телефона верный нажимаем Отправить
сообщение ждём пока SMS нам прийдёт на
этот номер телефона в общем вводим номер
который пришёл нажимаем отправить всё
номер телефона подтверждён мы это
сделали Мы молодцы нажимаем готово и
теперь можно рекламироваться Ну да
добавить способ оплаты он ещё просит но
мы пока нажмём пока пропустить потому
что способ оплаты мы будем делать в
конце следующего модуля который
называется быстрый тест ниши Вот это уже
обязательных выполнению даже если у Вас
интернет-магазин да будет у нас Block
e-commerce И вам кажется что это вам не
надо но нет это нужно сделать для того
чтобы просто дальше смогли идти по курсу
Чтобы у вас было полное понимание как бы
там ни было это мы сделаем можно
вернуться в компании можно не
возвращаться в компании но основу Мы с
вами уже сделали то есть самое базовое
что нужно сделать для всех перед тем как
начать запуск рекламы настройку рекламы
вот эти действия они у нас уже сделаны
если у вас возникли какие-то вопросы то
в описании под этим видео есть ссылка на
наш Telegram канал в описании которого
можно перейти в наш чат где можете
задавать интересующие вас вопросы но
также не забывайте помогать и другим
потому что больше приятно помогать
человеку который помогает тебе чем тому
кто только и делаеть что задаёт вопросы
но в следующем уроке как я уже сказал мы
переходим к модулю быстрого теста ниши
вообще для любого предпринимателя Это
просто вообще топ то есть быстро быстро
взять и протестировать нишу это делается
даже ещё не имея фактического бизнеса
это делается не имея товара это делается
для того чтобы реально понять отработает
или не отработает Ну на самом деле если
если есть бизнес есть товар то всё равно
делается но просто очень многие
придумают себе в голове какие-то
сложности на самом деле надо просто для
начала протестировать О'кей пошло
залазить в эту тему глубже не пошло
смотрим дальше либо анализируем док
дручинина В общем всё по порядку для тех
кто не в курсе кто нашёл этот урок
просто случайно с поиска или
рекомендации YouTube подкинул это
полноценный курс по Facebook рекламе вот
если перейти на главную страницу канала
здесь есть и другие курсы которые можно
брать и проходить и и дела деньги на
этом Сегодня у меня всё Если это было
полезно подписывайтесь на канал ставьте
лайки Можете писать какой-то комментарий
в поддержку мне будет приятно и увидимся
в следующем уроке мыслите шире и
зарабатывайте