Итак люби друзья Продолжаем наш курс по
Facebook рекламе что мы сделали в
прошлом уроке в прошлом уроке мы с вами
настроили рекламный кабинет Facebook и
Мы закончили такой условный модуль
основы основ То есть просто то что нужно
сделать перед запуском рекламы Теперь мы
начинаем условный модуль быстрый тест
ниши как я говорил в прошлом уроке этого
модуля обязательны к выполнению Всё дело
в том что название модулей условные в
них Мы полностью проработаем в создании
настройк рекламной кампании настройка
группы об явлений создани объявлений
просто в дальнейших уроках в дальнейших
модулях где мы будем делать продвинутую
настройку И когда нам нужно будет
создать там объявление или компании или
группы объявлений я просто буду говорить
вы это уже знаете мы это всё здесь
сделали то есть я в следующих уроках
буду апеллировать именно к этим урокам
более того далее У нас будет анализ
рекламы и анализ рекламы будет сделан
именно той рекламы которую мы сейчас с
вами сделаем и запустим то есть реальный
будет запуск я не просто рассказываю
реально запущу Мы реально получим Лиды и
мы реально прона
что у нас получится и на основании этого
анализа который мы сделаем далее
настроив отслеживание конверсии
проработав целевой аудиторию креатива мы
перейдём продвинутой настройки и далее
вы сможете от чего-то отталкиваться то
есть самое лучшее - это сравнение То
есть у нас будет первый запуск дальше мы
проанализируем что у нас получится и в
зависимости от того какие результаты мы
получим мы будем смотреть как нам
двигаться дальше и ещё один момент
который я прокомментируй предыдущие
Уроки да и все Я всегда стараюсь сделать
максимально короткие то есть 7 минут там
5 минут почти 13 Ну в общем в районе 10
минут я стараюсь удерживать там 16
где-то но все уроки разделены по смыслу
то есть в одном уроке Я рассказываю за
что-то одно потом за что-то другое То
есть у вас от урока к уроку просто в
голове всё это устаканится вам очень
легко Понятно Что где происходит этот
урок по Лид формам будет не самым
коротким но как и принято в предыдущих
моих курсах те уроки которые длинные
всегда у них есть тайм-коды Поэтому если
кому надо то тоже будут тайм-коды Но
первый раз Я рекомендую посмотреть всё
от начала до конца и повторить за мной в
общем я зашёл в рекламный аккаунт
который мы с вами сделали на позапрошлом
уроке в прошлом уроке мы сделали его
настройки и здесь мы будем создавать Лид
форму для этого мы наведём на левую
панель чтобы у нас открылись
дополнительные инструменты нажмём Все
инструменты и здесь выберем моментальные
формы переходим к ним и вот у нас
открываются формы которые мы дальше
будем использовать для того чтобы лить
на них трафик форм - это самое простое
что есть Вы наверняка слышали о том что
ФМ идёт очень грязный трафик это такая
плохая штука но мы всё с вами разберём
Шаг за шагом просто Делайте что я вам
скажу дальше у вас возникнет своё
понимание Итак находясь здесь мы
нажимаем создать форму тут мы выбираем
новая форма она у нас выбрана по
умолчанию по поводу дублирования дальше
я вам покажу сейчас просто ничего не
меняем вставляем новая форма нажимаем
далее здесь мы можем дать Название формы
но мы сразу перейдём на вкладку
настройки то сейчас у нас открыта
вкладка контент мы переходим на вкладку
настройки не обязательно делать в таком
порядке Я просто хочу вам показать сразу
что здесь есть первое конфигурация формы
- это язык системы английский язык
различные описание мы можем делать на
любом языке Но вот этот вот язык формы -
это язык некоторых сшитых элементов
сшитых текстов которые мы не можем
менять допустим кнопка коню то есть
продолжить и почему-то нет украинского
языка Может когда вы проходите курс
украинский язык уже есть но сейчас на
текущий момент его нет поэтому просто
Выбирайте ближайший который вам подходит
вот допустим на русском продолжить на
написано на английском continue
следующее - это возможность поделиться
формой то есть Может ли кто-то вашу
форму кому-то передать чтобы он её
заполнил Ну фактически не надо нам это
мы оставляем ограниченный доступ чтобы
Заполнить форму могли только люди
которые пришли с рекламы далее
сворачиваем это дело сворачивать не
обязательно я просто вам так показываю
чтобы у вас просто общая логика была
перед глазами чтобы просто понимали что
и как работает название полей сейчас у
нас всего два Поля - это email и полное
имя просто в контенте сейчас так
настроено дальше мы это будем поменять Я
просто показываю где тут что есть но это
нам не особо нужна эта настройка потому
что это способ отображения для названия
полей при экспорте файлов нам это не
надо сворачиваем Дальше параметры
отслеживания мы их сейчас тоже не
используем по проводу параметров
отслеживания у нас там дальше будет
отдельный урок сейчас нам это на текущий
момент не надо но мне нужно
прокомментировать вам было что здесь
находится в этом разделе настройки
возвращаюсь к контенту форма без
названия я её переименовывают форма
утепление Space Ke 2025 чтобы когда у
вас было много форм вы не путались но на
самом деле это такое сейчас мы будем
настраивать шаги формы и вот здесь
справа Вы можете вручную листать Какой
шаг вы хотите посмотреть вот допустим
шаг первый там будет шаг второй третий
четвёртый Ну мы оставим три шага Просто
я вам показываю интерфейс чтобы вы
понимали где и что можно нажать и
посмотреть идём тип формы самое основное
увеличение объёма и высокое намерение в
принципе в описании всё понятно первый
вариант Используйте форму которые можно
быстро заполнить отправить с мобильного
устройства это с такой приходит самый в
принципе грязный трафик потому что к
примеру те формы которые я показывал в
настройках Да которые по умолчанию здесь
включены это полное имя и email эти
данные Facebook знает о человеке И они
автоматически подставляются то есть
Когда человек попадает на форму эти
данные уже проставлены Иногда человек
просто не понимает что происходит может
случайно нажать сабмит ИС допустим на
английском Он английского не знает и
получается он отправил заявку А ещё у
него мог поменяться мей и номер телефон
если мы поставили вы получаете какой-то
там грязный трафик поэтому есть смысл
использовать высокие намерения тогда у
нас добавляется ещё одна штука где
смотрить надо слай to submit то есть
надо провести для того чтобы согласиться
то есть добавить эпд просмотр чтобы люди
могли проверить свою информацию это вас
не уберёт полностью от грязного трафика
в уроке про создание аккаунта Фейсбука
Казалось бы да создание аккаунта
Фейсбука зачем его смотреть вот тут
видно 1.000 просмотров 1.000 тут бац 500
в два раза меньше люди Да зачем мне типа
это не надо но но в этих пяти минутах я
рассказывал немного о прогреве и я
говорил о том что когда вашему аккаунту
начинает показываться реклама это уже
хороший знак а также у нас был урок по
поводу покупки аккаунтов аккаунты
продают массово для того чтобы прогреть
аккаунт для того чтобы на нём можно было
запускать рекламу нужно сымитировать
максимально реального человека и самое
простое Что может быть после того как
начнёт показывать реклама - это
заполнять вот такие вот формы таким
образом арбитражники прогрева пачки
аккаунтов просто заполняют случайными
данными вот такие вот формы но Facebook
этого не понимает И он просто видит Ага
О'кей этот аккаунт живой Поэтому да мы в
любом случае получим какую-то часть
грязного трафика Но это всё равно очень
выгодно я об этом буду рассказывать
дальше когда мы будем анализировать
рекламу сейчас на это внимание не
застрять чтобы просто не увеличивать
хронометраж видео Тут и так информации
довольно много В общем конкретно в моём
случае я оставлю увеличение объёма
потому что фактически я лидам
прозванивать не буду мне надо их просто
собрать чтобы дальше показать вам как
это всё работает на реальных цифрах
показать анализ рекламы поэтому я
оставляю таким вот образом сворачиваю
это дело идём дальше краткая информация
он нам рекомендует загрузить своё
изображение но мы сейчас этого делать не
будем у нас всё-таки быстрый тест ниши и
мы идём От простого к сложному поэтому
мы сейчас выберем использовать
изображение из Вашей рекламы То есть тут
мы ничего менять не будем Он предлагает
по желанию ещё добавить приветствие
Чтобы объяснить людям Почему им следует
заполнять эту форму но Но это мы тоже
пропустим и в вопросы добавим то что нас
в принципе интересует На самом деле вы
дальше будете всё тестировать Вы
запустите один вариант посмотрите какие
у вас будут результаты запустите другой
вариант посмотрите какие это будут
результаты но всё по порядку первый раз
Я рекомендую сделать так как делаю я
просто Повторяйте за мной далее у вас
возникнет понимание вы сможете сделать
немного иначе в зависимости от своей
тематики своего видения в общем я это
приветствие Сейчас отключаю сворачиваю
эту краткую информацию переходим к
вопросам Да кстати видите на английском
выглядит не очень для той аудитории
которая английский не понимает поэтому
это мы с вами ещё поменяем Ну да ладно
вопросы добавить вопрос в принципе если
Наша задача просто получить контактные
данные Нам никакие вопросы добавлять не
обязательно но если мы это сделаем то
человеку надо будет больше заполнять мы
таким образом просто отсечённых ботов
поэтому я покажу вам функционал как это
вообще работает есть четыре варианта
несколько вариантов ответа короткий
ответ с условием запрос навстречу Ну я
возьму несколько вариантов ответа
допустим я показываю Это для примера
потому что на самом деле конкретно в
этой форме я это использовать не буду но
вам нужно понять Логику условную логику
Мы тоже не используем она нужна для
создания более сложных форм очень круто
что есть такой функционал но сейчас он
опять же нам не нужен мы делаем всё
максимально Просто на этом шаге вопрос
Ну например если я занимаюсь утеплением
домов какой вопрос мне логично задать Ну
конечно я же спрошу Нравится ли вам
товарищество Павла Зиброва ну не хочу я
работать с теми кто не любит Павла брова
Давайте предложим варианты ответов да Ну
логично да давайте пролистать немного
ниже он здесь не отобразил потому что
мне надо нажать кнопочку добавить Всё
теперь есть и всё у нас теперь один
ответ либо вам нравится творчество Павла
зеброва Ну либо да либо всё закрывайте
вообще не хотим с вами общаться что вы
вообще за люди такие ну либо Если да
какой второй вариант Ну конечно же
второй вариант Мне нравятся его усы
добавить всё то есть у человека два
варианта то есть либо ему нравится
творчество Павла зеброва либо он гори
что ему нравятся его усы либо как бы
уходит Я не издеваюсь над половым зебро
но усы у него реально топовые ладно
О'кей я это удаляю логику я вам показал
Как это работает email Full name к этому
вернёмся чуть дальше Потому что я всё
равно буду показывать как форму
редактировать поэтому я это специально
пропускаю этот момент можете сразу с ним
поиграться ничего сложного но я дальше в
этом же видео всё это дело покажу сейчас
я всё-таки перейду в настройки и в
конфигурации формы язык поменяю на
русский как-то блин не знаю честно это
выглядит немножко лучше как бы странно
это не звучало Ладно обращаюсь в контент
перехожу в раздел конфиденциальность тут
я буду вам интересные вещи рассказывать
это вторая страница в которой вот эта
конфиденциальность есть Ну типа это
Обязательно должно быть давайте ли сну
немножко ниже значит куча информации
Информации потом написано постареть
политику использование данный Facebook -
это фсбу тема а потом наша ссылка
посмотреть политику конфиденциальности
страницы утеплення спейс утеплення
будинкив та квартир у Киеве это длинный
текст посмотреть политику актуальности
бла-бла-бла вот он здесь написан текст
ссылки посмотреть куча куча куча текста
мы его сократим но дело не в сокращении
делаем в ссылке которую нам нужно
добавить для тех из вас у кого есть сайт
как бы это легко делается у вас на сайте
есть политика конфиденциальности вы
просто копируете ссылку на неё и
вставляете сюда Но поскольку у нас
всё-таки это быстрый тест ниши Я
предполагаю что не у всех людей есть
сайты более того у некоторых их нет И
даже когда вы быстро тестирует нишу у
вас на наверняка нет сайта О'кей Что же
делать в таком случае сейчас всё будет
Мы просто идём в Google нажимаем на эти
сколько тут девять точек если я до
девяти умею считать листаем ниже
выбираем Dog документы в общем открываю
пустой Документ и Здесь вы можете либо
скопировать откуда-то эту политику
конфиденциальности либо попросить чат
gpt его сгенерировать в общем это
занимает буквально несколько секунд мы
добавляем Я не стал вам давать готовую
чат G п у всех есть досу все риро он вам
легко даст эту политику
конфиденциальности тем более в прошлых
курсах я кучу раз показывал как им
пользоваться вы в принципе и так всё это
знаете да кстати для тех кто впервые
попал на канал здесь на главной странице
есть ссылка и на другие курсы то есть не
только курс по Facebook ads есть курс по
Google рекламе по SEO продвижению по
создай сайтов по Google shing Ну и курс
по бизнесу но то уже чуть другое В общем
добавляем какую-то политику
конфиденциальности Я пролию ниже чтобы
показать смотрите какую штуку есть тако
сдел последний всегда он есть внизу Это
контактная информация если у вас нет
сайта скорее всего у вас нет имейла на
который Вам могут написать а в
контактной информации что-то быть должно
Поэтому я здесь предлагаю использовать
Facebook Messenger это Вполне логично
потому что мы льём трафик именно с
Фейсбука и наверняка у всех кто
пользуется фейсбуком есть Facebook
мессенджер Да где-то логика может быть
немножко хромает но в целом Я всё равно
покажу как это делать потому что это
очень классная штука что это вообще за
ссылка Откуда я её взял Сейчас мы с вами
её
сгенерить на нашу
например плани Space очень удобно сразу
поставил галочку говорю да это свободное
имя типа бери пользуйся Я говорю Ну
зашибись класс нажимаю сохранить
изменения всё изменения сохранены я
говорил о Facebook мессенджере но почему
это я сейчас взял и добавил URL более
красивый на свою страницу зачем я это
сделал дело в том что если мы напишем m.
me с и вот это вот название которое мы
только что сделали это будет прямая
ссылка на наш мессенджер чтобы люди
могли написать нам этой ни Вы можете
взять эту ссылку вставить в браузер и
посмотреть что у вас откроется просто
убедиться что это реально работает в
общем я копирую эту ссылку возвращаюсь И
добавляю её сюда всё вот теперь у меня
есть ссылка можно сделать там какую-то
красоту Например я её выделю вырежу
далее выделю Facebook Messenger нажму
правой клавишей здесь выберу добавить
ссылку вставлю сюда нажму apply и всё
теперь мне ссылка Ну ещё вот так вот
росту такую добавлю и всё будь ласка
зажить за нами черес и вот пожалуйста
просто Клик Face Messenger ну выглядит
вроде красиво Ну да может какая-то
бесполезная ерунда но красиво идём
дальше теперь нам нужно расшарить Этот
документ Ну то есть поделиться им для
этого нужно вот здесь нажать и дать ему
название либо если вы как я забыли сюда
нажать и Просто сразу нажимаете шея и он
сразу говорит Эй ты что перед тем как
поделиться нужно дать какое-то название
говорю О'кей пусть будет политика
конфиденция нажимаю Save Вот видите
теперь название есть политика
конфиденция следующее нам нужно нажать
вот сюда вот и поменять что доступ может
получить anyone with the Link То есть
каждый У кого есть ссылка выбираем что
доступ есть у каждого У кого есть ссылка
И теперь мы нажимаем копировать ссылку
всё да ссылку мы скопировали теперь
возвращаемся вот сюда вот нашу форму
кликаем по полю ссылка он тут пишет что
использовать нельзя Ну мы всё правильно
делаем и мы добавляем нашу ссылку Всё
теперь по клики вот сюда вот у людей
откроется наша политика
конфиденциальности вот так просто
Давайте ещё поменяю текст ссылки пусть
будет просто политика конфиденция appl
не Space всё видите аккуратненько ничего
лишнего Вот реальная красота О'кей
сворачиваю это дело что у нас дальше
дальше у нас раздел который называется
завершение завершение - это такая некая
страница благодарности прямо внутри
самой формы После того когда человек вёл
форму и нажал продолжить Давайте ли
стану ниже сейчас он мне показывает ещё
кликаю где-то сюда или вручную на третий
экран перелистываются сейчас выглядит по
умолчанию то что нас Спасибо всё
настроено Теперь вы можете бла-бла-бла я
меняю заголовок на дякую свам свяжемся
наи ближе часу Да это очень скучно и
нудный текст но пусть себе будет Мы
контакты уже взяли и описание по
умолчанию Он предлагает перейти на
какой-то сайт или закрыть форму но
поскольку у нас сайта Типа нет но у меня
он есть но мы предполагаем что для тех
кто тестирует нишу многих сайтов не
будет Поэтому просто вот пишем там цену
это часто фону это просто зараз и кнопку
смотреть сейчас меняем на позвонить
компании и теперь у нас есть кнопка
Позвонить благо её можно переименовать и
она называется теперь зателефонувати
круто листа Ну немножко ниже и здесь
можно ещё и проверить номер телефона всё
правильно О'кей сворачиваю и это дело
можно теперь полистать посмотреть как у
нас что выглядит то есть вот есть
контактная информация далее политика
конфиденциальности и далее страница
благодарности Да вот этот первый вариант
выглядит не очень но дальше мы это дело
подревателя
случае будут какие-то ошибки поэтому я
строю урок таким образом чтобы вы видели
всю картину чтобы знали где можно
редактировать если где-то ошиблись где
как-то что-то можно поменять в общем
Сейчас всё сделаем я не нажимаю создать
форму я нажимаю сохранить как черновик
Потому что если нажму создать форму то
дальше я не смогу в ней ничего
редактировать это всё можно будет менять
через дубли я это сейчас тоже Всё покажу
но просто запоминайте сразу мы просто
нажимаем сохранить как черновик всё Все
изменения черновика сохранены Теперь мы
можем закрыть это дело Он нас спрашивает
А Вы уверены что Вы хотите Да мы уверены
потому что черновик там мы сохранили
если мы сейчас перейдём в раздел
черновики форм то вот мы видим наш
черновик всё хорошо если не отобразится
просто Обновите страницу и вот теперь
следующее редактирование мы можем нажать
редактировать и что-то изменить в этой
форме допустим банально для неё
посмотреть вот ещё там полистай
посмотрели поняли что нам там что-то не
нравится и Давайте перейдём в раздел
вопросы потому что email и полное имя
нуно Меня точно не устраивает Не
обращайте внимания на то что у меня
общий язык меняется с русского на
английский то в одну сторону то в другую
я подготавливаю для вас скрины и делаю
правильный порядок действий но сами
скрины могут быть созданы немного в
другом порядке Поэтому вот эта вот смена
языка Пусть вас не смущает тут всё
нормально В общем полное имя email я
могу просто взять и вот так
перетягивание просто поменять порядок
очень удобно полный им нас конечно не
интересует Но поскольку здесь идёт
автозаполнение Ну пусть будет Почему бы
и нет email нам точно не интересует Если
вы сразу попробуете его удалить он
выдаст вам ошибку он скажет друг так
нельзя чтобы не было вообще никакого
поля для обратной связи что-то быть
должно поэтому мы просто нажимаем
добавить категорию здесь можно выбрать
информация пользователя Вот видите
полное имя первое имя второе имя Ну то
есть имя фамилия всякой ерунды которая
нам в принципе сейчас не надо но иногда
может быть полезно нас же сейчас
интересуют Поля с контактной информацией
и мы выбираем телефонный номер кликаем
на него У нас появляется поле с
телефонным номером теперь email мы можем
спокойно Удалить всё Теперь у нас есть
поле с номером и есть поле с номером
телефона и вот здесь вот описание
давайте мы напишем завышены контакт мы
разра уем для вас экономию до 30% на
упало Не ну как-то уже понятнее Зачем
эту форму заполнять сворачиваем эту
форму в общем таким вот образом она у
нас будет выглядеть если на русском
языке Ну то есть текст который я могу
писать я пишу на украинском то что я не
могу перевести Ну то увы не переводится
кстати здесь нам подсказывают видите
автозаполнение происходит человек мог
просто поменять номер плюс за
арбитражную тему я вам тоже рассказал
как они этим балуются но среди этого
всего есть реальные люди которым это
реально интересно и они реально будут
оставлять заявки и они реально будут у
вас покупать заказывать в общем ещё раз
листаю смотрю как это всё выглядит если
мне всё нравится я нажимаю создать форму
есть форма создано я её не вижу надо
просто обновить страничку и вот она
появится Вот моя новая форма и вот здесь
вот теперь нет варианта редактировать то
есть формы которые вы опубликовали
которые не черновики всё с ними ниче
ничего делать нельзя Но если вы поняли
что тут допустим какая-то ошибочка надо
что-то поменять просто делаем новую
форму для этого ну как новую форму на
основе старой смотрите нажимаю создать
новую форму но здесь я выбираю
дублировать имеющуюся форму здесь
начинаю вводить название моей формы Вот
она выпадает у меня со списка она всего
одна тут не ошибёшься нажимаю далее И
всё И вот видите просто добавляется копи
и вот эта копия ровно той же формы То
есть вы можете взять там какие-то
изменения внести мне но не надо я это
закрою но логику думаю вы поняли либо
если вы эту форму уже отте допустим
сделали вот как я говорю а потом вы
хотите добавить просто подтверждение
информации Да чтобы человек этот слайдер
просто провёл О'кей дальше попробовали
сделать иначе что ещё нас здесь может
заинтересовать когда мы нажимаем вот
сюда вот ну то есть галочку у нас
появляется больше информации этой формы
мы можем нажать тестирование формы и вот
смотреть как это выглядит вот реально
как у людей это будет открываться как
они всё это будут видеть сразу
подставляется имя фамилии номер телефона
нажимаю продолжить Вот она политика
конфиденциальности нажимаю отправить и
всё Мы с вами свяжемся всё супер кнопка
зателефонувати закрываю это дело если
форма не нужна можно нажать действие и
отправить её в архив здесь снизу есть
кнопка скачать но это не скачать форму
это скачать Лиды То есть те Лиды которые
дальше Вы получите можно скачать вот
конкретно те которые пришли с этой формы
есть и другие способы получить эте Лиды
мы дальше их Будем рассматривать есть ти
Очень удобная штука которая Facebook
встроена это использовать н НТ лидов
если нажать на неё у нас пере кинет
центр лидов но пока что оно нам не надо
Наша задача в целом получать Лиды в
целом масштабироваться потом уже
займёмся вот этим в ближайшее время оно
нам точно не надо мы просто и будем их
скачивать себе-то и всё закрываю это
дело убираю галочку или крестик нажимаю
вот оно опять всё открывается в такую
линию вот эта кнопка скачать Ну в общем
таким образом всё это выглядит В общем в
принципе по формам это всё для старта
вам этого будет более чем достаточно на
эту форму мы с вами будем пускать
изначальный трафик С следующего урока мы
с вами настроим рекламные кампании
группы объявления объявления и сделаем
запуск Так что делайте это всё вместе со
мной если у вас возникают какие-то
вопросы что-то непонятно то в описании
под этим видео есть ссылка на наш
Telegram канал перейдя в описании
которого вы можете задавать интересующие
вас вопросы другим участникам чата но не
забывайте помогать другим и перед тем
как задать вопрос воспользуетесь поиском
возможно ваш вопрос же кучу раз ответили
поэтому никто не хочет просто тратить
своё время чтобы рассказывать то на что
уже кучу раз отвечали В общем я надеюсь
это было Полезно если да подписывайтесь
на канал Ставьте лайк под этим видео
Напишите что-то приятное для меня лично
и увидимся с вами в следующем уроке на
этом Сегодня у меня всё мыслите шире и
зарабатывайте