движемся дальше по нашему курсу по
созданию Facebook и Instagram рекламы
движемся чётко по нашей программе И
сегодня у нас по плану создание и
настройка рекламной кампании в прошлых
уроках мы с вами создали и настроили
рекламный аккаунт а теперь
непосредственно именно создадим и
настроим рекламную кампанию у нас будет
три отдельных урока по рекламной
кампании по группам объявлений и по
созданию объявлений потому что чтобы это
всё не было в одной куче вы просто Шаг
за шагом у вас в голове всё
устаканится в рекламном кабинете который
мы с вами создали Я уже сказал На
прошлом уроке мы закрываем чтобы нам не
мешало добавки способ оплаты можно не
закрывать это мы будем делать дальше
сейчас мы просто нажимаем создать на
уровне компании кстати смотрите у вот
здесь есть компания из группы объявлений
и объявления сейчас в нынешнем
интерфейсе в котором я записываю у вас
он уже возможно другой ту очень быстро
всё меняется очень тяжело понять
визуально где вы находитесь то есть
чуть-чуть становится более синей
немножко больше там выделяется эта
вкладок которую вы выбрали но в лаза не
бросается здесь кстати тоже меняется
компания там группа объявления
объявления но ни фига особо не заметно
поэтому смотрите где вы находитесь в
общем я нажимаю создать Сейчас мы по
этому просто пробежимся Потому что если
я сейчас вам начну рассказывать Что
значит каждый из этих моментов вы мало
что запомните Ну это будет просто ряса
воздуха сейчас мы просто идём Шаг за
шагом и далее Просто после того как мы
сейчас запустим рекламу на то что я вам
сейчас покажу сделаем анализ сделаем ца
креатив проанализируем ца создадим
креативы и только потом у нас будет
выбор типа рекламной компании то есть мы
сейчас находимся здесь а выбор типа
находится здесь Потому что я сейчас знаю
то что вам надо именно в данный момент и
начну из того что вам не надо кстати
откуда я это знаю потому что курс
записан для предпринимателей здесь 10%
усилий которые дают 90% результата
бизнесу нужны деньги если ваша цель в
бизнесе что-то другое кроме денег то вы
делаете не бизнес вы занимаетесь чем-то
другим В общем тип закупки рекламы
аукцион Он нам и нужен Я кликнув таки
покажу что здесь другое есть чтобы вы
понимали что Для чего вот есть
резервирование вот это нам нафиг не надо
тем кому это надо те этот курс не будут
смотреть это нужно для компании уровня
coca-cola там знаете мы берём там
узнаваемость показывать рекламу людям
которые с наибольше вероятностью
запомнят её нам не надо чтобы мы
запоминали нашу рекламу Нам надо просто
деньги зарабатывать вовлечённость Ну
короче То же самое там нравится ставили
страницы нам это тоже не надо но у нас
на самом деле в аукционе тоже есть и
узнаваемость и вовлечённость просто
когда выбирается пункт резервирования
Фейсбука говорится слушай друг вот у
меня есть там пару миллионов баксов Я
хочу чтобы я точно мог их открутить то
есть сделаю так чтобы я реально мог их
потратить то есть зарезервировано И
пожалуйста это Поэтому нам это не надо
нам нужен просто аукцион цель рекламной
кампании как я уже говорил мы пройдёмся
позже в целом наводите курсором и он
показывает больше вариантов которые
здесь есть на самом деле это всё
условности а а более конкретизация у нас
вот здесь вот написана узнаваемость в
большинстве случаев нам нафиг не надо
трафик Иногда надо но в большинстве
случаев не надо трафик мы будем для
ремаркетинга дальше использовать дальше
вовлечённость тоже в большинстве случаев
не надо но в редких случаях может быть
полезно Лиды - это то что мы сейчас
будем использовать с вами в принципе для
всех услуг Вам всегда нужны будут Лиды
продвижение приложения этого мы вообще
не касаемся Но даже если вы продвигает
приложение то вся настройка которую я
буду показывать она вам подойдёт и
продажа это нужно именно для
интернет-магазинов об этом У нас тоже
будет отдельный модуль по e-commerce но
тем не менее логика настройка компании
следующих уроков где будем настаивать
группу объявления и объявления она
одинаковая То есть я вам вот здесь
сейчас показываю как это делается и то
что я вам показываю применимо и для
других типов компаний просто с
небольшими вариациями В общем мы с вами
выбираем Лиды поскольку в данном
конкретном случае нам нужны именно
моментальные формы ещё раз в данном
конкретном случае но если у вас услуги
вам практически всегда нужны будут Лиды
чуть ли не в 100% случаев нажимаем
продолжить я выбираю компанию с целью
Лиды созданные вручную Вы тоже её
выбираете в какой-то момент она возможно
пропадёт и останутся только
автоматические настройки если это будет
прямо очень сильно что-то меняться я
пере запишу видео если изменения
небольшие видео останется в этом
плейлисте и с небольшими изменениями в
принципе можете делать то что я вам
показываю В общем нажимаю Продолжить И
вот когда мы в Фейсбуке создаём
рекламную кампанию у нас автоматически
вместе с ней создаётся и группа
объявлений и объявления вот у нас новая
компания новая группа объявлений новое
объявление сейчас мы настраиваем только
компанию в этом уроке мы делаем только
компанию мы сейчас не касаемся ни группы
объявлений ни объявлений потому что это
всё занимает много времени и более того
в голове может быть каша где у нас что
куда мы кликнули поэтому всё по порядку
чтобы у вас всё устаканится в голове Это
очень важно Для тех кто ранее настраивал
рекламу в Гугле в Гугле основная
сущность это компании то есть основные
настройки которые мы делали мы делали на
уровне компании потому что там почти всё
у меня здесь Кстати на курсе по Google
ads сейчас я открою есть урок по
настройке рекламы который занимает 37
минут это именно настройка компании то
есть в Гугле основные настройки делаются
на уровне компании в Фейсбуке же
основные настройки делаются на уровне
Груп объявлений Поэтому в компаниях
настроек буквально минимум Ну в общем
ладно зашли мы сейчас сюда у нас открыт
наша компания здесь кстати тоже видно
новая компания группа явления объявления
в общем компания мы с вами специально
сейчас не добавляли платёжные данные что
для тех кто не в курсе как выглядит
Facebook а на самом деле половина в
Фейсбуке рекламируется просто хочет
поднять свой уровень тем как бы проще но
тем кто не рекламируется я специально
ввод платёжных данных подвинул дальше
уже после того как у нас будет игру
повеления и объявления полностью готовы
что вы случайно не запустили потому что
здесь ФБУ идёт автосписание То есть вы
вначале потратили а потом с вас день ги
списали чтобы вы понимали что происходит
потому что если вот здесь вот кнопка
есть за мной Блин не видно её Да вот она
далее и так далее Далее бац и
опубликовать вы не можете понять что у
вас происходит Ладно к чему это к тому
что вот здесь вот когда вы всё далие
далее на клали черновик переходит в
стадию готовой рекламной компании
которая
модерируемая включена кликнуть и позно
поменяется на компании выключена то есть
далее Когда вы её отправите она у вас
автоматически не запустится но тем не
проверяйте это дело я покажу где ещё это
можно смотреть в общем я её включаю
просто обратил Ваше внимание на это
также здесь можно вот на эту фигню
нажать оно у вас кроется нажали там
опять открылось Ну в общем такое Первое
что я меняю - это название компании он
всегда пишет Это новая компания с целью
и ту так называемую цель которая мы
выбрали я меняю как я пишу РК первое РК
- это рекламная компания то есть вот
здесь вы видите рекламная компания
просто проще без этих длинных слов
сокращённо привыкайте рекламная компания
дальше Лид форма я пишу на что будет эта
реклама потому что я заранее знаю и я
знаю что здесь рекламируется всё здесь
мы не будем платить дофига рекламных
кампаний всё делается на основе групп
объявлений Поэтому если у меня будут
другие лит формы я их буду делать внутри
этой компании Если у меня будет совсем
другой тип то есть не на Лиды там на
продажи там на трафик ещё на что-то ну
тогда конечно будет новая компания далее
следующий раздел - особая категории
рекламы в большинстве случаев она вам не
понадобится если мы нажмём вот сюда
Укажите категорию вашей рекламной
кампании если у вас что-то относится Там
к кредитным картам долгосрочное
финансирование это бла-бла-бла-бла-бла
трудоустройство жильё просто выбираете
клацает и идёте дальше я на этом даже
заострять внимание не буду большинству
это не надо кому надо это просто квест
просто пошли по клацать там пошли по
клацать Пошли по клацать всё просто
указали Вообще супер Элементарно также
Вот категории нажимаем и вот финансы
продукто устройство жильё вопросы
обществен значимости бла-бла-бла и он
тут сам пишет Если ваше объявление не
соответствует ни одной из категорий
возможно вам не нужно выбирать особую
категорию рекламы всё то есть надо
Выбирайте не надо не Выбирайте всё всё
Элементарно следующее сведение о
компании Здесь нам не надо ничего тут то
же самое видите аукцион Лиды Ну то есть
это то что мы выбирали на этом шаге
Просто если выбрали что-то другое вы уже
Несмотря на то что вы здесь что-то
выбрали Вы можете поменять допустим
аукцион кликаем мы можем менять на
резервирование Ну если надо Ну бове
случаем я объяснил Не надо практически
никогда не надо цель компании Лиды
кликаем редактировать и вот здесь тоже
можно поменять на что-то другое если
есть такая необходимость есть нажать ещё
параметры Давайте листа Ну ниже лимит
затрат для компании нажимаю на него если
кликнуть галочку лимит затрат для
рекламной компании и можно выбрать общий
лимит например тут открутилась там 10002
5.000 долларов и вот она как бы взяла
выключилась или в нашем случае он пока
ещё гривны пишет Мы ещё не настраивали
оплаты но в большинстве случаев вам это
не надо Когда мы нащупали рекламу
которая приносит Деньги когда мы смогли
сделать что у нас есть курица которая
несёт Золотые яйца Зачем нам её резать
поэтому это мы вообще Выключаем никогда
этим не пользуемся абсолютно бесполезная
ерунда следующее бюджет компании
advantage не трогаем Ничего здесь не
меняем я говорил о том что в Фейсбуке
основные настройки происходят на уровне
групп объявлений и это касается и
бюджетов бюджет выставляется тоже на
уровне групп объявлений не на уровне
компании как Google рекламе но если мы
включим Вот эту вот галочку сделаем этот
переключатель то бюджет будет считаться
на уровне компании В некоторых случаях
это действительно полезно но сейчас оно
вам нафиг не надо Поэтому просто это не
трогаем а тестирование фактически мы
будем делать не AB тесты мы будем делать
ABC тесты и даже более сложные но не
через функцию а тестирования поэтому
этого мы просто не трогаем вообще это и
все настройки компании всё больше ничего
нет Ну я всё равно ещё есть момент
который я вам покажу для понимания
который вам всё равно надо знать ну
начну с самой ерунды допустим вот ещё
раз по интерфейсу если я вот сюда вот
нажму то откроется Вот такая штука То
есть я видите вижу эту компанию и вижу
настройки этой компании то есть я просто
визуально вижу что я сейчас настраиваю
Ну такой вот прикольчик Можно опять
нажать оно скроется если вот нажать на
крестик закрыть вот я закрыл рекламную
компанию И кстати вот смотрите статус
черновик Потому что я не отправлял на
модерацию ничего не делал также в клы
выкл Я показывал Где можно сделать вот
здесь вот в клы выкл И точно также это
можно сделать здесь то есть просто
визуально смотрите чтобы оно было видно
И вот видно Где мы находимся то есть
здесь конечно написано компания Здесь
вроде выделена компания Ну видите слабо
выделена И когда я подписываю к я вижу
что это уровень именно рекламной
компании то есть максимально просто и
эта короткая
добавочная практически очень удобно
далее смотрите видите у менят написано
выбрано выбрано выбрано выбрано - это
когда сечас ставлю галочку у меня
выбрано показано если я галочку уберу у
меня выбрано уберётся Что это значит
если я сейчас ну Представьте что у меня
здесь есть 10 рекламных кампаний и в
каждом какое-то там количество групп
объявлений если я навожу сюда и вот сюда
вот кликаю то меня перекидывают на
группу объявлений и эта группа
объявлений именно той компании которую я
выбрал То есть когда я по ней кликнул
Она выбралась то есть галочка
поставилась и таким образом Я перешёл в
группы объявлений конкретно этой одной
компании если я просто ничего не не
выберу а нажму на группы объявлений
когда у меня все галочки здесь убраны и
у меня тут допустим 10 компаний и я
увижу группы объявлений всех этих
компаний если нужно компанию именно
редактировать вот несколько вариантов
поставил галочку здесь нажал
редактировать вот открылось окно её
редактирование закрываю второй вариант
просто навести курсор мыши и здесь
нажать изменить если я там нажму сюда я
могу изменить только название Ну в общем
ничего сложного нет но просто вот
поймите этот нюанс потому что бывает
Люди нажимают у них открывается группа
обявления даже не понял что группа
объявлений открылась потому что оно
Просто такой дизайн что ну визуально оно
в глаза не бросается это всё очень
просто нет ничего сложного Но вот
зачем-то иногда усложняют в общем я по
ней кликаю и она автоматически
выделяется и переходит на группы
объявлений именно той компании которую я
выбрал Ну да В данном случае она у меня
всего одна но их там Могло быть и больше
Главное чтобы вы поняли логику я сейчас
нахожусь на уровне группы объявлений вот
здесь написана группа объявлений здесь
написана группа объявлений и у меня
сейчас статус показа ошибка настройки
это нормально Мы просто её вообще не
настраивали просто так устроено я уже
говорил когда мы создали компанию у нас
автоматически создалась и группа
объявлений и Давайте Клик сюда на эту
группу объявлений нас перекидывают на
объявление и также создалось и
объявление то есть создалось и группа
объявлений и объявления хотя мы об этом
не просили просто вот так вот работает
создаёшь компанию у тебя автоматически
создаётся группа объявлений и объявлений
всё это мы будем настраивать следующих
уроков в общем возвращаюсь на уровне
компании видите визуально даже блин в
глаза не бросается что у вас тут выбрано
всё здесь можно немного подвинуть Чтобы
больше в экран помещалось и вот то о чём
я говорил смотрите я сейчас нахожусь на
уровне компании я наложу на стратегия
ставок Ну просто здесь не помещается и
всплывал используется стратегия ставок
группой объявлений то есть стратегия
ставок будет назначаться на уровне
группы объявлений не компании группы
объявлений тут Это основное Если вы
наведёт курсор вообще куда угодно там
допусти на стратегию ставок он напишет
что и как здесь считается что это вообще
такое то есть в этом плане всё просто
бюджет допустим тоже наводим бюджет
используется бюджет групп объявления то
о чём я и говорил но если мы здесь
используем бюджет компании advantage то
вот здесь уже будет не группа объявлений
а какой-то конкретный бюджет который мы
поставим на уровне компании если мы
здесь допустим условно там поставим
1.000 Грин то соответственно все группы
объявлений которые Внутри будут
расходовать бюджет относительно этой
1.000 Грин и тогда какая-то конкретная
группа там может получить больше
расходов другая меньше расходов поэтому
мы всё делаем уровня группы объявлений
потому что здесь Это основное это когда
в рамках одной компании у вас будет
много групп объявлений очень похожих и
уже всё там атеро и вы уже хотите
доверить Фейсбуку Что ладно друг Выбирай
что лучше отработает и тогда вы
поставите advantage вот здесь вот бюджет
и установите общий бюджет на компания Но
сейчас вам не надо всё делать на уровне
группы объявлений компанию Мы с вами уже
настроили она у нас полностью готова Ну
именно на уровне компании все настройки
Мы с вами уже сделали так что в принципе
Здесь всё Если есть какие-то вопросы в
описании под этим видео есть ссылка на
наш Telegram канал в описании которого
можно перейти в наш чат и общаться с
другими участниками сообщества делиться
своим опытом и применять себе чужой Опыт
очень удобно и очень круто такая вот
взаимопомощь и этот чат блин открыто он
в открытом доступе ничего платить за это
не надо Вообще круть Вы же заметили я
вам реально тут ничего не продаю в
следующем уроке мы уже приступим к
настройке группы объявлений это будет
довольно-таки объёмный урок потому что
там реально очень-очень много всего Ну а
пока что я надеюсь это было Полезно если
так лайк подписка Можете написать
какой-то приятный комментарий мне в
поддержку Да кстати Напишите какой-то
комментарий это ну реально фигня Столько
людей ждало курс все такие довольные всё
там круто лайки ставите Это приятно но
хотелось бы ещё бы увидеть какую-то
простую отдачу в виде какого-то там
слова дякую там или ещё чего-то такого
Ладно увидимся с вами в следующем уроке
на этом сегодня всё мыслите шире и
зарабатывайте M