Продолжаем наш курс по Facebook рекламе
в прошлом уроке мы с вами настроили
компании А в этом уроке Мы настроим С
вами группу объявлений компании
настроить просто там в принципе
настраивать нечего а вот с группами
объявлений придётся немного повозиться
Давайте приступим сейчас мы находимся в
разделе компании нашего adds менеджера и
мы переходим в раздел группы объявлений
чтобы редактировать группу объявлений мы
можем зайти непосредственно в саму
группу объявлений или также это можно
сделать через компании не принципиально
Давайте зайдём через компании просто
показать как это делается Ну группа
объявления то же самое наводим курсор
мыш на нашу компанию Ну либо группа
объявления Если вы находитесь в разделе
группы объявлений просто механика везде
одинакова здесь нажать изменить либо
поставить галочку напротив нужной нам
группы объявлений или компании как
сейчас в нашем случае и тогда здесь
будет активирована кнопка редактировать
нажимаем на неё и вот мы попадаем в
редактирование поскольку мы нажали
редактировать компанию Мы показались в
редактировании компании но чтобы
редактировать нашу группу объявления мы
просто вот здесь можно переключиться на
группу объявлений и всё вот так просто
Либо опять же изначально перейти в
группу объявлений и сделать тот же финт
выделить нажать изменить или поставить
галочку нажать редактировать неважно и
сразу же оказаться именно в группе
объявлений Хотя всё видите очень легко
здесь переключается ошибки не обращайте
внимания Это мы сейчас всё сделаем Когда
вы что-то рекламирует первый раз такая
ошибка всегда будет это нормально Она
очень легко решается там в два клика
дальше первое что мы изменим - это
название то есть по умолчанию у нас
новая группа объявлений цели Лиды мы
назовём проще го группа объявлений и
такое же название как и у нас на
компании было фор у appl Space 2025
Когда у вас внутри компании находится
много групп объявлений то есть смысл
уточнить Что же это за группа объявления
на что вы таргетировать Но это мы будем
с вами делать уже когда будем делать
более сложную настройку и там я буду
показывать и такие примеры сейчас же мы
просто оставляем как есть делаем
максимально просто рекламировать в
данном случае мы будем моментальное
формы То есть те формы которые мы с вами
сделали буквально вот урок назад но
настройки на другие типы компаний
плюс-минус идентичные когда мы сейчас с
вами настроим это вам и с остальными
будет намного проще когда мы к примеру
будем рекламировать сайт мы будем
переходить в раздел сайт сейчас нам
нужны моментальные формы мы берём
моментальные формы в общем остальные
варианты пока не затрагивая идём Шаг за
шагом просто пока для начала Повторяйте
за мной так по поводу ошибки либо здесь
нажать редактировать либо вот здесь вот
видите красный выде Где ошибка Нам нужно
Здесь нажать на условия почитать что нам
Тут пишут и сказать что Да я согласен
всё все ошибки исправлены больше ошибок
нет это теперь можно просто закрыть
ошибки исправлены значит по поводу
конверсии я прокомментировал что пока
что нам ничего другое Не надо здесь
можно закрыть это дело чтобы оно нам не
мешало что мы подтвердили так сказать
нашу страницу точнее приняли условие
использования в общем закрываем цель по
результативности вот здесь вот смотрите
это цель по результативности она будет
разная в зависимости от того что мы
выбрали выше в данном случае у нас
моментальные формы и поэтому у нас здесь
два варианта максимальное число лидов и
максимальное число конвертирова их лидов
что это такое Мы создали с вами Лид
форму для того чтобы просто лить трафик
с Фейсбука и Инстаграма на Супер простую
форму где мы будем у людей брать просто
номер телефона их имя всё это больше
ничего то есть мы говорим ребята мы
занимаемся утепление домов если вам это
надо просто Заполните форму всё то есть
максимально просто и мы их даже на нашу
страницу в Фейсбуке никуда не переводим
всё просто просто форма и абсолютно что
бы вы не делали в Фейсбуке Какие рекламы
не выбирали Какие цели что бы не делали
вот абсолютно всё всегда оптимизируется
по ту аудиторию которая приносит Лиды то
есть изначально просто алгоритм
показывает абсолютно всем но опять же в
зависимости от того что мы там настроили
потом смотрят Кто конвертируется и
дальше начинает стараться показывать
похожим людям так вот цели первый
вариант максимальное число лидов - это
система будет стараться показать нашу
аудиторию тем людям которые скорее всего
оставят контакты Ну логично в принципе
нам надо чтобы люди оставляли нам наши
контакты чтобы мы могли им позвонить но
есть тут и другой вариант это
максимальное число конвертирова их лидов
давайте я это нажму при этом варианте
нужно подключить CRM систему в CRM
системе отмечать что этот Лид хороший
этот Лид плохой и обратно давать
Фейсбуку информацию что эти Лиды хорошие
и он тогда сможет оптимизировать ещё шёл
лучше Но в данном случае мы берём просто
максимальное число лидов когда-нибудь
дальше в перспективе я изначально
планировал и даже Я записывал сюда в
программу курса добавить модуль по
обработке лидов то есть CRM система
бизнес и так далее но я его убрал Почему
я его убрал Скорее всего я его верну
обратно но мне нужно получить общий
фидбек То есть сейчас я Учу вас
зарабатывать деньги я даю вам те 10%
действий которые дают 90% результата То
есть вы сможете запуститься
проанализировать подкрутить и делать
деньги дальше задача обрабатывать эти
Лиды когда их на становится много но
тогда я уже посмотрю какая будет отдача
от курса Какие вопросы мне будут
задавать И вот тогда если будет
необходимость в этом модуле я его
добавлю те из вас Кто проходил
предыдущие курсы вы знаете Каким образом
всё это выглядит то есть изначально я
снимаю смотрю фидбек и дополняя курсы по
мере необходимости Вот например вот курс
по Google рекламе вот он снят год назад
а вот видео дополнено один месяц назад
потому что Ладка и необходимость и так я
делаю всё время и также будет с курсом и
по Фейсбуку но сейчас у нас с вами
модуль по поводу теста ниши и чтобы мы
не делали мы как предприниматель нам
нужны Быстрые деньги нам надо
максимальный простой путь к деньгам
поэтому мы сейчас этим и занимаемся мы
не тратим кучу времени на CRM мы
зарабатываем бабки А дальше когда мы
начали зарабатывать бабки мы начинаем
масштабироваться и всё усложнять то есть
подключать CRM и прочее но мы движемся
шаг за шагом я объяснял вам в прошлых
уроках Почему в лит формах не самый
чистый трафик потому что кто-то там
использует другой номер телефона не тот
который использовал при регистрации
кто-то просто не понял как эту форму
закрыть арбитражники вписывают просто
левые номера отправляют заявки просто
чтобы Facebook думал что это настоящие
аккаунты чтобы они потом с них запускали
рекламу и таким образом здесь
действительно много грязного трафика Но
вы должны понимать это простой и быстрый
запуск Лиды здесь дешёвые И даже если
два Лида из трёх будут Вообще ни о чём
мимо кассы и вы позвоните по номеру
телефона который оставили а Вам скажет
Идите в жопу Вы должны понимать в жопу
послали не вас в жопу послали просто Тех
кто звонит и задалбываю то есть это не
конкретно вас послали но один из трёх
будет заинтересованный и вы сделаете эти
результаты очень быстро далее будем
усложнять далее будем лить и на сайты
далее будем делать отдельный модуль там
квизы отдельно будет e-commerce но пока
делайте то что я вам показываю то есть с
точки зрения предпринимательства нам эти
лед формы охренительно подходят то есть
Несмотря на то что мы будем получать и
грязный трафик в том числе но общая
стоимость хорошего Леда относительно
общие затраты она всё равно будет
отличной По крайней мере я показываю вам
как это сделать О'кей это объяснил идём
дальше цель по цене За результат не
нужно Здесь ничего ставить особенно на
первых порах к примеру вы такие О ну а
результат у нас там Лид А я хочу Лиды
там по 10 Грин а занимаетесь какой-то
нишей ну Ну где это в принципе Ну
практически нереально где там нормальная
цена 100 и там и по 200 можно платить вы
такие Я хочу за 10 Ну система будет
стараться давать тех людей которые
скорее всего вам дадут её но просто есть
же конкуренция и поэтому охват очень
сильно судится Вот видите у меня се
написано прогнозируемый размер аудитории
4.600 000 человек Ну мы пока ещё ничего
не настраивали но тем не менее А тогда
аудитория будет очень-очень маленький но
если всё-таки представляем се ситуации
мы запустили не пишем никакой цель за
результат и мы получаем какие-то
результаты и вот представляете что мы
запустили и не пишем никакую цель за
результат и у нас пошли продажи леды
конверсии всё замечательно Мы хотим
масштабироваться если мы хотим
масштабироваться цена за льда Нас
устраивает мы увеличиваем бюджет но там
ещё и другие моменты Об этом я буду
рассказывать в модуле о масштабировании
но может быть и другая ситуация когда
вам не нужно больше ледов но вам больше
интереса чтобы лидов было меньше Но они
были дешевле и в таком случае вы можете
немножечко подкрутить цену за резуль к
примеру Вы знаете что вы получаете ли
там по 40 Грин А вам выгодно его
получать там по 35 и тогда вы это
подкрутить но на старте Но вам сейчас не
надо листаем ниже ещё параметры Ну
давайте нажмём в принципе нам Тут ничего
не надо если навести сюда курсор здесь
можно будет нажать редактирование Но в
данном случае оно неактивно то есть мы
не можем с ничего редактировать но в
целом просто для понимания тип показа
стандартный тип показа ускоренный
стандартный это просто вот вы сказали Ну
у вас ваш бюджет там 1.000 Грин в день а
система тема может открутить 100.000
Грин в день Ну вот такой вот размер
аудитории что это физически реально и
она начнёт просто в течение дня допустим
каждый сотый показ вам показывать чтобы
открутить не 100.000 а 1.000 если показ
ускоренный то типа сразу вот просто всем
кому только можно та ду-ду-ду показали и
всё но нам всегда нужен стандартный
Фейсбуке всегда нужен стандартный
поэтому это нам вообще не надо Я просто
показываю здесь что есть что вы просто
для себя знали вскрыть параметры нам это
не интересно листаем ниже динамические
креативы да мы будем здесь использовать
динамические креативы потому что я знаю
некоторые люди когда приходят в Facebook
или думают о том что приди в Facebook и
знают Ой креативы это так сложно делать
и там что-то надо а их можно в принципе
не делать Ну в принципе то есть вы
можете просто кинуть какую-то фотку
вообще на ней ничего не добавлять Ну то
есть никаких логотипов никакого текста
вообще просто просто какая-то фотография
и просто в текстовые блоки написать
обычный текст И всё И это кстати будет
работать и вот сейчас когда мы делаем
тест Ниш я покажу вам именно такой
вариант а иногда это может быть и
основным вариантом по мере прохождения
этого курса мы будем использовать как
один вариант так и другой потому что
тоже по поводу креативов У нас тоже
будет отдельный урок в общем всё это
будем проходить сейчас же динамические
креативы мы включаем Да продолжить всё
включены у нас динамические креативы
здесь ничего больше не меняется будет
некоторые изменения на уровня объявлений
которые мы будем с вами создавать в
следующем уроке листаем ниже и теперь
смотрим на раздел бюджет и график и
график он просто графики иногда рисует А
ну сейчас у меня нет никакого графика
поэтому короче в общем считаете что это
пункт бюджет Итак дневной бюджет есть
два варианта бюджета дневной бюджет и
бюджет на весь срок действия для того
чтобы проще вот тут показать что ту
написано 400 2 800 700 я пока бюджет
поставлю 100 Грин просто для упрощения
визуального понимания Итак если я ставлю
бюджет 100 Грин дневной бюджет то в
среднем мы будем тратить 100 Грин в день
Почему в среднем потому что БД в неделю
700 Грин в неделю бюджет в неделю 700
Грин в неделю по не логику то есть
максимально просто 100 Грин в день это
значит в неделю 700 но в каждый
конкретный день денег может уходить
иногда больше иногда меньше он пишет
максимальные расходы в день 175
гривенской это конкретный в день взять
на 75% больше дневного бюджета но по
итогам недели вы всё равно получите вот
эти самые 700 Грин то есть дневной
бюджет умноженный на се по итогам недели
Какой бюджет Я ставлю В данном случа
ставлю 200 Грин смотрите есть абсолютная
здравая формула расчёта бюджета который
Вам необходим Вы можете очень много кого
слушать смотреть читать и вам могут
говорить что Ну вот Facebook Можно
прийти Вот только вот с такими бюджетами
бюджеты ниже вообще не
рассматривайте немножко иначе и далее
Когда мы будем анализировать рекламу где
у нас значит это вот анализ аудитории В
общем в этом модуле вы полностью пойм я
вам просто реально очень просто объясню
как выставлять этот бюджет но на старте
выставите просто ту сумму которую вы
физически готовы потерять не потерять
неправильное слово это та сумма которую
вы психологически можете легко от себя
отпустить и не переживать что Ой я
короче взял денег потратил вы и так
знаете в какую нишу вы лезете если у вас
большие чеки большие заработки вы и так
хорошо зарабатываете Ну не надо ставить
очень маленькие цифры для кого-то это
реально Может быть там 200 для кого-то
это может быть 2.000 для кого-то 20.000
просто пишите свою цифру дальше я вам
всё объясню но всё-таки есть один момент
вот чисто от меня Я бы не ставил меньше
5 долларов в день Ну скажем так можно
меньше Но чтоб не сильно меньше Но это
тоже такая рекомендация основана на
каком-то личном опыте А я не сильно
люблю на него опираться всё-таки тема
разная и всё-таки тематики бывают разные
и у каждого разный кошелёк разные
амбиции Но что я вам точно скаж что с
большими бюджетами действительно будет
намного проще почему это так это я
объясню в модуле анализа рекламы как
работают алгоритмы Фейсбука с бюджетами
реально проще прям очень легко если у
вас большие бюджеты вы всегда будете
зарабатывать да Так это и работает но с
небольшими тоже можно но чуть тяжелее
так движемся дальше значит здесь что
удобно абсолютно везде есть справки
наводите что там какая-то всплывал
появилась ещё что-то вот тут также есть
о дневном бюджете нажали щёлку вам
пожалуйста объяснили Как работает
дневной бюджет взяли закрыли всё очень
просто О'кей идём дальше что у нас
дальше значит дата начала рекламной
кампании Вот сейчас он ругается что дата
начала в прошлом Ну понятно 15 января
двадцать пятого года - Это далёкое
прошлое мы меняем её на какую-то другую
дату для этого надо просто сюда кликнуть
и выбрать какую-то дату или написать её
просто вручную время пожалуйста
привыкайте выбирать просто полночь вот
ноль И здесь тоже ноль у вас была более
правильная статистика что чётко вот
расходы были от и до то есть вот сутки
Ну опять же там плюс-минус пару часов
может погод и не сделают но просто
удобней чётко будете понимать что бюджет
потрачен равномерно именно в это время а
не просто Как ему там вздумалось
Следующий пункт - это установить дату
окончания это вам надо только если вы
хотите рекламироваться в какой-то
конкретный период допустим там перед
каким-то праздником или ещё что-то такое
но в большинстве случаев нам это не надо
убираем эту галочку листаем немного ниже
чтобы у меня целиком вот бюджет и график
Это здесь помещалось Ну всё что здесь
есть здесь есть такие дополнительные
параметры как планирование бюджета мы
этим тоже пользоваться не будем ставлю
вот галочку видите То есть можно
запланировать что вот отсюда досюда у
нас там такие-то бюджеты что-то где-то
меняется но опять же в уроке по
масштабированию я буду показывать Каким
образом это можно сделать с помощью
правил Я считаю что это более правильно
чем вот здесь это делать потому что там
мы будем опираться на результаты то есть
мы зарабатываем мы масштабируемые то на
чём зарабатываем А здесь получается
какая-то непонятная штука Мы запускаем
группу объявлений и сразу же какие-то
настройки нет нам это не надо убираем
отсюда галочку следующее то что может
быть интересно - это показывать Рекламу
по графику но для этого нам надо дата
начала дата окончания я поставлю бюджет
на весь срок действия И когда весь срок
действия у меня сразу автоматически
добавляется и дата начала и дата
завершения то есть при использовании
бюджета на весь срок действия у меня всё
равно есть начало моей компании и
завершение Ну то есть мне нужно их
выставить и тогда я могу поставить
галочку показывать Рекламу по графику и
здесь я могу прямо запланировать часы в
которые я хочу показывать Ну то есть
какой день какие часы прямо вот по
клацать можно и что-то выбрать было бы
прикольно если бы это можно было
использовать при обычной компании а не
только когда мы выставляем там какой-то
конкретный бюджет или какую-то там дату
завершения убираю дополнительные
параметры чтобы мне не мешали и убираю
эту галочку по поводу даты окончания всё
обычные настройки Ну вот на этом экране
Я бы залип Ну секунд на пять просто надо
ж объяснить что к чему и в каких
ситуациях это может быть необходимо Но
на самом деле всё очень просто а ниже у
нас параметры аудитории Обратите
внимание на параметры аудитории вот есть
окошко Да с параметрами аудитории А тут
снизу ещё одно окошко и тут написано
advantage Plus То есть это как бы
аудитории И это тоже аудитории Когда у
нас вот здесь ниже стоит галочка
аудитория advantage Plus то вы в
принципе можете аудитории вообще не
настраивать Ну особенно если у вас
бюджет норм можно просто просто пустить
на всех и всё система сама найдёт кому
показываться кому нет дальше мы будем
это анализировать там есть свои нюансы
но в принципе так делать Можно Но то что
нам однозначно нужно настроить чтобы ну
не тратить прямо весь бюджет потому что
будет ну совсем бред ту по всему
Фейсбуку там всем показывать мы поменяем
местоположении для этого я кликаю на
само местоположение и вот мне сейчас
показывает то что у меня выбрано сейчас
это целиком Я нажму посмотреть и он
визуально мне показывает вот целиком вот
прямо по карте вот Украина типа мы там
везде будем показывать я нажимаю Поиск
местоположений и пишу Киев и смотрите
что он мне предлагает Он предлагает мне
два варианта Киева первый вариант Киев -
это штат регион область другой вариант
Киев - это город штат регион область -
это когда он просто берёт и выделяет
административные границы как вот здесь
вот сделано с Украиной если я выбираю
типом город тогда будет просто выбран
радиус Ну я сейчас дальше покажу В общем
я выбираю штат регион область и вот
получается вот он Киев он мне не
показывает административные границы как
вот здесь вот он Украину показывал но
фактически Так оно и есть иногда он
может показать иногда не показывает Хрен
его знает как это работает своя какая-то
у него логика просто для себя знаете что
вот так это работает то есть если он не
пишет рядом что можно выбрать радиус
значит это город Ну в нашем случае город
по административным границам Давайте
листа Ну ниже чтобы чисто местоположение
смотреть здесь можно там плюс-минус
понажимал
длятся возможность его
подревателя
нельзя нужно выбрать Где вы хотите
показываться Ну О'кей я нажимаю Поиск
местоположений и на этот раз я выберу
Киев как город и происходит то что я
сказал То есть просто в центре Киева у
нас появляется маркер и вокруг него мы
берём километраж таким образом мы будем
показываться не только в Киеве но и в
тех населённых пунктах которые попадают
в этот радиус Ну то что здесь прямо
визуально видно Ирпень Вишнёвая
Борисполь О'кей радиус можно менять
нажимаем сюда и выбираем какой-то там
другой радиус если есть в этом
необходимость кстати Обратите внимание
Очень удобная штука города в пределах
радиуса нажимаем сюда я наведу чтобы вот
почитать эту справку реклама будет
показываться только в выбранной стране К
примеру если вы
с мексикой и у вас получается там чуть
ли не пол радиус оказывается в Мексике
то в Мексике реклама показываться Не
будет она будет показываться именно по
радиусу именно в США Вполне себе классно
также нам не обязательно выбирать чёт
какой-то город всё равно в город потом
дальше радиус мы можем просто поставить
метку нажимаем на метку и куда-то её вот
поставим ну сейчас он по умолчанию
видите 16 км добавил вокруг точки вот с
этими координатами Мы также можем сюда
кликнуть и выбрать например
это было Ну 1 км вот Ну так просто
выглядит Да Киев 140 км тут всего 1 км
давайте это возьмём удалим можно нажать
центрована выделено весь наш радио чтобы
мы его целиком видели Таким образом мы с
вами добавили вместо положение которое
нас интересует Как вы уже видели их
может быть несколько но также можно их и
исключать допустим вот у нас есть один
радиус но внутри мы можем что-нибудь
здесь исключить я кликаю там где
включить и выбираю исключить теперь могу
добавить местоположение для исключения
либо что-то написать либо опять
поставить метку кликаем на поставить
метку и ставим метку и вот у нас теперь
вот такое метка получается то есть мы
выбрали одно местоположение и внутри
этого местоположения выбираем другие в
которых показываться не надо то же самое
можно взять и выбрать какой-то
километраж Ну вот километр допустим тут
хотим показываться тут не хотим И вообще
километр удобно То есть вы можете взять
допустим Если вы рекламирует Ну ларёк с
чем-то там со всяким да этим вы можете
рекламироваться местным алкоголиком Ну
если они конечно пользуются смартфонами
вот прямо вот здесь я допустим хочу всем
показываться или наоборот А вот этим
алкоголиком я показываться не хочу
реально берёте какой-то перекрёсток
Говорите Всё я вот Вот тут я
показываться не хочу Мне это не
интересно ну О'КЕЙ в общем берём это
удаляем у нас с вами здесь уже всё
настроено что нам надо Обратите внимание
что мы сейчас сделали Мы сейчас в
местоположении охватывали людей которые
живут в этом месте в нашем случае да
утепление нам так и надо или недавно
здесь были Ну ладно человек был потом
уехал Ну ну ладно Ну вот так они хотят
хорошо также мы можем поставить галочку
а хотите больше людей бла-бла-бла
Давайте наведу сюда чтобы больше справки
было Вот они могут показываться если
поставить эту галочку мы можем
показываться также тем кто собирается
туда поехать или сделать там покупки И
мне очень хотелось бы показываться бы
только этим людям Ну то есть не в моём
случае не надо если я занимаюсь крето
утеплением Ну не в моём случае а пример
который я привожу а если я к примеру
сдаю автомобили на прокат где-то там в
Доминикане то я бы хотел бы показываться
только им это было бы прямо очень круто
но они постоянно что-то меняют Ну а что
поделаешь потенциальные результаты
снижения цены за результат на 67% ЕС
нажать он там пишет что это там Они
проводили какое-то исследование
бла-бла-бла Ну это на самом деле всё
такое но в принципе даже если вы вот
занимаетесь какой-то слугой в которой
вам нужно поймать тех людей которые
хотят приехать допустим в ваш город если
Ну то Тем же прокатом да занимаетесь но
Вам приходится добавлять тех людей
которые здесь уже живут и которые здесь
уже жили Ну как бы не О'кей Но также
нужно понимать опять же я говорю что
бюджеты выигрывают Если вы просто
заливаете это всё дело деньгами система
по чуть-чуть понимает что конвертируются
именно те люди которые собираются
приехать и в дальнейшем будет реклама
показана только их просто из-за вот этих
и идиотских настроек Ну как идиотских
для широкой массы они на самом деле
довольно правильные потому что
большинству людей Ну проще чтобы не
разбираться в этом не смотреть курс Да
не проходить его просто зайти что-то там
покласть типа Дайте нам наши деньги мы
сами всё оптимизируем и О'кей Но для тех
кто Профи конечно да это не сильно
приятно но знаете просто что не всё
пропало если у вас там такой случае ну
ставьте эту галочку но так это делать не
надо в моём случае вообще ну конкретно в
этой теме который я беру для примера
утепления чтобы именно в этом районе то
конечно же мне эта галочка не надо
кстати смотрите ещё один момент по
поводу исключения Если бы я занимался к
примеру Ну синтетический да я пример
беру именно утеплением домов но я не
утеплять выбрать вот такой радиус в
Киеве и при этом исключить радиус вот
самого Киева Ну то есть поняли идею То
есть я хочу показываться в округе Но
именно в Киеве показываться не хочу либо
можно добавить много населённых пунктов
вокруг Киева тоже себе вариант либо
названием населённых пунктов либо вот
тоже добавить радиусы ну к примеру чтобы
ничего не исключать и если у Вас надо
добавить много всего здесь есть такая
штука Как добавить несколько мест сразу
кликаем на неё выбираем что за тип место
ну к примеру индексы и мы вводим сюда
индексы То есть если Их дофига если у
нас там есть там файл можно вообще
файлом перетащить Ну в общем таким
образом это делается Мне оно сейчас не
надо но логику вы поняли Теперь
местоположение мы с вами строили можно
нажать вот сюда вот чтобы карта скрылась
чтобы она нам Ну просто не мешала что у
нас здесь есть ещё есть Ещё параметры
Давайте ли стану ниже здесь можно
выбрать минимальный возраст ну здесь
только от 18 до 25 типа и всё но опять
же у нас сейчас advantage п я уже сказал
о том что если вы её используете если у
вас тут эта галочка стоит то в принципе
можно вообще ничего не выставлять Ну по
крайней мере на старте дальше
проанализируем и более глубокое
настройки всё равно это всё надо будет
делать но на старте и в принципе с
бюджетами Да даже с небольшими бюджетами
даже с теми настройками которые мы
сделали Сейчас вот те же 200 Грин в день
я запущу вообще на самом деле не
добавляя каких-то определённых аудиторий
то есть ну вы просто вдумайтесь я просто
добавлю объявление Ну дальше мы
следующем уроки сделаем и сейчас я по
сути просто выбираю местоположение всё
остальное сделают алгоритмы Это просто
можно да работают на самом деле
плохо и нам то всё придётся
анализировать док и поэтому у некоторых
получается некоторых не получа
Ну и такой типа либо получилось либо не
получилось но мы на самом деле с вами
будем всё это дело анализировать поэтому
получится у всех мы полагаемся не просто
на алгоритмы на слепую удачу мы
пользуемся головой но сейчас делаете так
как я вам показываю В общем здесь он
пишет что без верхнего возрастов
ограничения наша система бла-бла-бла мы
там такие все классные Ну как бы ладно
то такое включение пользовательских
аудиторий Нам тоже это не надо Ну по
крайней мере сейчас за эти аудитории мы
дальше будем говорить но исключения Мы
тоже особо баловаться не будем лишний
раз лучше ту ничего не трогать выбор
языков Ну давайте нажмём редактировать
на самом деле реклама по Киеву то есть
украинский язык в Киеве все знают
украинский язык можно показывать вообще
всем Ну то есть конкретно в моём
местоположении Ну зачем мне выбирать
другой язык особого смысла в этом нет но
если я к примеру какая-то у меня
тематика Я хочу показывать что-то именно
англоязычным ребятам которые приехали в
Киев и что-то вот конкретно им вы хотите
продать да какой-то у вас там продукт
услуга от чётко для них тогда надо
конечно взять там и выбрать язык
допустим пишем английский там Английский
там Великобритания США Ну все все
варианты английского ти Бат охваты это
купали вообще на охваты на вот вот это
всё что вы видите Не обращайте внимания
вообще пофиг кстати Ну прогнозируемые
результаты в день на это мы вообще не
смотрим это 100% дич вот тупо 100% вот
просто 100% абсолютно никак на это
внимание не обращаем определение
аудитории на размер аудитории Да вот это
уже полезный показатель но опять же не
надо стараться что Ой у меня сильно там
узкая аудитория Ну типа сильно мало
людей ой а у меня сильно большой размер
аудитории Да вообще не парьтесь Делайте
как вам надо дальше когда мы будем
анализировать мы будем понимать что Ага
тут можно ещё даже сузить А вот здесь
желательно расширить пока что просто
делайте так как вам надо то есть ваш
регион с возрастом лишний раз не
играемся языки если надо ставить ставим
Не надо языки ставить не ставим в общем
он видит что на английском языке типа
очень Малая аудитория на самом деле
нормальная там аудитория короче вообще
на это внимание не обращайте тоже просто
для себя на эти цифры смотрите Вы просто
со временем будете понимать относительно
конкретной вашей тематики что вот сейчас
вы допустим запустили как-то слишком
мало показов И следующий раз Вы будете
ретельно своей же тематики немного
другие настройки будете смотреть Какой у
вас размер аудитории получается то есть
вы должны сравнивать не где-то там в
целом по больнице вы кого-то подстрелили
кто-то вам сказал Нет вы должны
отталкиваться от своих собственных
показателей В общем убираем этот
английский язык и сразу стало
народу прикиньте в Киеве 2 млн Ну норм
такая аудитория Ну либо Если вам по
какой-то причине надо вот Чисто
украинский допустим выбрали Ну вот
пожалуйста украинский язык 1.800 Ну я же
говорю все знают украинский язык да ещё
ещё важный момент по поводу языка если в
Google рекламе выбор языка Это имеется в
виду просто на каком языке у человека
браузер Ну то есть в настройках браузера
выставили там английский украинский
испанский и поэтому я там всегда
рекомендовал при необходимости не надо
особо сужать Потому что если вы там
рекламируется на украинском языке то не
надо исключать тех у кого браузер на
английском языке браузер может быть на
английском запрос это он всё равно будет
вводить именно на вашем языке поэтому
там мы оставляли всё просто как есть
здесь же смотрите когда мы выбираем язык
это считается не язык браузера это язык
который в настройках это язык на котором
вы делаете эти посты это язык страниц
которые вы само часто посещаете Ну то
система скажем так ходит довольно
интеллектуально к этому вопросу Поэтому
в принципе если надо выбрать язык это
будет скорее всего именно та аудитория
которую вы хотите видеть то есть тем
понимает что Ну да в настройках тут
что-то другое выставлено но в целом он
вот это вот просматривает это читает так
пишет То есть он знает этот язык но
конкретно в моём случае мне не нужно
выбирать язык потому что я буду
показываться в Киеве объявление нау
украинском языке аудитории которым это
не интересно система просто сама их
отсечённого ниже аудитория advantage
если здесь мы чуть выше в дополнительных
параметрах то возраст был просто от 18
лет и до 25 и без всяких там
дополнительных параметрах то здесь если
нажать рекомендации по аудитории не
нажимайте не надо оно вам я вам просто
это покажу что вы просто не путались
здесь можно ставить уже возраст более
чёткий там от 18ти до скольки-то там 65
ПС - Это имеется до бесконечности Ну то
есть 65 и до 200 лет там до 1.000 лет
Рядом кто сска живёт можно выбрать пол
можно какой-то там детальный таргетинг
Ну опять же интерес и модели поведения
мы это будем с вами делать в уроке вот
Сая креативы создание сохранённой
аудитории тогда мы будем смотреть эти
интересы и вот это вот всё но сейчас нам
это не надо в общем не нажимайте даже
сюда если мы хотим всё-таки таргетинг
уточнить по-нормальному нам нужно
перестать использовать advantage Plus а
для этого мы нажмём вот здесь
переключиться на исходные настройки
скорее всего когда-то эта возможность
исчезнет вообще ну в те времена когда их
искусственный интеллект будет работать
прямо вообще идеально сейчас он работает
Ну я бы сказал неплохо и Это уже хорошо
но когда будет всё чётко скорее всего
Останется только автоматика и как раз Вы
сейчас поймёте Почему я говорил не
заходить вот сюда что оно нам не надо
тут кие настройки если нажать
переключиться на исходные настройки
аудитории нажимаем её большая синяя
Кнопка - это ничего не менять типа
остаться как есть потому что там на 33%
лучше по их каких-то там экспериментам
Ну да ладно Ну я думаю так и есть потому
что большинство кто приходят в Facebook
они тупо не понимают что делают просто
не понимают Ну и понятное дело в таком
случае Пусть работает автоматика Но если
я всё-таки нажму использовать исходную
аудиторию У меня появляется единое окно
где тут написано аудитория и здесь есть
все эти настройки которые я уже делал
местоположение теперь одно место где я
выбираю возраст от и до без этого
прикола от 18 до 25 и не меньше то есть
всё можете чётко выбирать пол детальный
таргетинг з автоматика будет уже не так
сильно использовать всю свою мощь как
если бы вы использовали тот же advantage
Plus поэтому я же говорю если advantage
Plus то минимум настроек если надо
что-то более серьёзное то здесь Здесь же
опять же пользовательские аудитории это
всё всё это мы будем проходить дальше
сейчас но нам пока не надо если вы
всё-таки используете вот эти настройки
не advantage Plus А вот ручные то
Уберите эту Галочку детальный таргетинг
advantage потому что он всё равно вот
типа вы уже перешли А всё равно он хочет
вам помочь То есть я всё равно хочу
сделать так как хочу я но я надеюсь ты
эту галочку не увидишь Ну типа Facebook
Да так нам говорит но если в общем
использу эту галочку выбираем но до
этого мы дойдём дальше сейчас же я
возвращаюсь вверх и я всё-таки использую
аудитории advantage Plus всё нажимаю на
неё и у меня вот как у меня было раньше
то есть единственная аудитория которую Я
настроил это просто Украина Киев 40 км
вокруг центра Киева всё это и все блин
настройки Это то что касается аудитории
идём дальше далее У нас места размещения
места размещения тоже по умолчанию
advantage Plus вообще что за advantage
Plus что это такое Эта система говорит
Не надо тебе ничего делать Я сделаю всё
сама Ну я умный умная вот просто
доверься мне вот всё будет всё будет
огонь иногда реально так получается
Поэтому на старте мы действительно
делаем минимум настроек дальше смотрим
на результаты анализируем и понимаем Где
нам надо доктис я вам когда буду
показывать это ну это очень интересно
Итак если же всё-таки мы хотим выбрать
другие места размещения мы наводим сюда
мышь кликаем и у нас появляется вариант
выбрать что же мы хотим оставить как
есть рекомендуется или всё-таки выбор
место размещения вручную кликаем выбор
место размещения вручную о нас Ругается
что не надо было этого делать и Ну зря
Зря ты это нас так не слушаешь листаем
ниже и вот смотрите что у нас есть
Давайте ещё немножко ниже и вот Facebook
Instagram audience Network Messenger
месенджер не активен в данном типе
компании потому что мы рекламируем форму
а она в мессенджере быть Ну просто не
может Ну по крайней мере они её туда не
вту ещё не настолько наглые Что такое
Facebook и Instagram Я думаю вы все
знаете audience Network сейчас дальше
расскажу смотрите ленты если кликнуть ну
к примеру Да любую из них чтобы открыть
кликаем ленты и вот у нас вот есть Лента
Instagram Лента профиля Instagram и
бла-бла-бла много всего курсор когда
наводите система показывает как это
будет выглядеть и также показывает
форматы которые необходимы для того
чтобы здесь рекламироваться Но нам не
нужно это всё будет создавать потому что
помните мы с вами выбрали динамические
креативы которые сами будут просто
подстраиваться то есть мы вообще не
будем заморачиваться вот даже здесь на
примере Я не знаю как это называется но
он стопудов называется пар виро
принципиально В общем если мы выбираем
вот так вручную место размещение мы
можем тут галочку поставить галочку
убрать но опять же Несмотря на то что
вам кто-то говорит это работает лучше
это работает хуже надо всё
протестировать Это самый лучший вариант
чтобы тестировать не стал это audience
Network Я не хочу в нём показывать что
это такое Это приложение и сайты Давайте
нажмём сюда и вот нативная баннерная
межстрочный реклама видео с
вознаграждением Ну короче это то что мне
не надо я хочу показываться только в
Фейсбуке только в Инстаграме то есть
аудитория Фейсбука Пусть все сидит в
Фейсбуке вот в этом и фишка они в
Фейсбуке сидят им форма показалась в
Фейсбуке они сидят в Инстаграме и их
форма показалась в Инстаграме никуда
ходить не надо и мы знаем об этой
аудитории всё audience Network Ну если
бы я хотел показываться Блин в
приложениях и на сайтах но для этого у
меня есть контекстная медийная сеть
Гугла которая ещё и покруче будет чем
этот audience Network В общем я её
выключаю Да её можно использовать В
некоторых случаях Но об этом мы будем
говорить дальше И на самом деле я её
типа выключил но я использовать всё
равно буду но вот именно сейчас Почему
Потому что вот я опять листаю вверх и я
всё-таки ставлю место размещения
advantage Plus То есть он будет пока
Везде где он сможет показывать дальше
где Он увидит что пошли Лиды он
зацепится именно за этот вариант и будет
именно пушить Именно его что у нас здесь
есть ещё ещё параметры они нам в
принципе не нужны Но давайте нажмём это
различные там фильтры контента списки
заблокированных издателей запрещённые
типы контент исключение тем для
видеорекламы но нам оно как бы нафиг не
надо знаете что оно есть возможно Ну
когда-то в будущем Когда вы придёте курс
будет что-то анализировать и увидите что
вот что-то вам блин не подходит Ну вы
зайдёте Выключите но так оно ничего нам
не мешает Пусть всё остаётся как есть
скрываем параметры кстати Все изменения
сохраняются автоматически вот полностью
всё что вы делали и на уровне ещё
рекламной кампании здесь на уровне
группы объявлений всё автоматически
сохраняется в черновик Вот как вот у нас
черновик ничего делать не надо можем
теперь просто закрыть и вот теперь у нас
группа объявлений настроено мы это
сделали и прикиньте я бы реально
объединил в один урок создание рекламной
кампании и группы объявление ещё и
объявление бы показывал да это бы трш у
Вас бы башка лопнула Ну если бы не
лопнула вы мало бы что поняли А сейчас
вы в один день создали рекламную
кампанию сделали за мной повторили
поклали посмотрели запомнили в другой
день Сейчас вы сделали группу объявлений
О'кей это тоже останется у вас в голове
а завтра вы приступите к объявлениям Ну
или не завтра Кто как будет делать но
это всё нужно разделить по времени это
же всё-таки курс Это не просто отдельное
видео зашёл что-то пок напал и не понял
что получается так у Вас остаётся в
голове У вас есть время принять либо
опровергнуть ту информацию которую я вам
даю Кстати здесь все наши настройки
которые мы ставили всё есть стратегия
назначение ставок вы сразу видите Да
максимальное количество это у нас следы
бюджеты Ну и так далее по этим столбцам
мы будем с вами проходиться далее где мы
это будем делать А вот здесь вот анализ
рекламы основные показатели Так что если
вам где-то что-то непонятно вообще не
переживайте Всё это будет то есть это
Общий курс где я реально рассказываю всё
что вам необходимо знать чтобы
зарабатывать здесь деньги но если
всё-таки есть какие-то вопросы в
описании под этим видео есть ссылка на
наш Telegram канал в описании которого
есть переход в наш чат Где вы можете
задавать свои вопросы другим участникам
чата Ну а в следующем уроке мы с вами
создадим объявление и там тоже нет
ничего сложного всё делается супер
Элементарно И если это было полезно А я
уверен что это так то Поставьте лайк под
этим видео подпишитесь на канал чтобы не
пропускать следующее Напишите какой-то
комментарий мне в поддержку мне будет
приятно и увидимся с вами в следующем
уроке не усложняйте делайте то что я вам
показываю усложнять мы будем дальше но
усложнять мы уже будем после анализа
рекламы после отслеживания конверсий
продвинутый настройки ремаркетинга ле
дегенерации и всего всего прочего это
курс для предпринимателей мы тут не
просто настраиваем рекламу мы тут делаем
деньги в общем Ещё раз с вами прощаюсь
на этом всё увидимся в следующем уроке
мыслите шире и зарабатывайте