сегодня мы с вами подготовим рекламное
объявление для рекламы мы продолжаем Наш
курс по Facebook рекламе для тех кто
нашёл это видео просто с поиска это
полноценный курс по Facebook и
соответственно Instagram рекламе чтобы
его найти переходите на главную страницу
канала листайте ниже и вот он курс по
Facebook ads мы идём по нашей программе
фактически в рамках этого курса мы
трижды будем создавать объявление Это
сейчас самый простой вариант его
создания Но от этого не менее
эффективный на самом деле простые
действия дают реально дофига результа
поэтому не надо усложнять но тем не
менее дальше по мере прохождения курса
мы будем делать объявления более сложные
там с более сложными креатива с выбора
мест размещения И также у нас будут
объявления для e-commerce Ну это всё
дальше сейчас мы начинаем с простого В
общем в позапрошлом уроке мы с вами
настроили компании в прошлом уроке мы
настроили группы объявлений и в этом
уроке мы переходим к объявлениям первое
что мы сделаем это сделаем то же самое
что мы делали с компаниями мы просто
переименовали Понятно к рекламная
кампания то же самое группы объявлений
мы переименовали сейчас переменном это
объявление наведём на него нажмём
карандашик и переименую Вот в такой
вариант о сокращён объявление Лид форма
утеп Space Ну то есть чтобы понятно было
что это такое Потому что когда Груп
будет много будет вероятность запутаться
Давайте буду показывать значит ставлю
галочку возле него и Нажимаю кнопочку
редактировать открывается интерфейс
редактирования объявления И вообще
видите как теперь всё просто РК вот
рекламная кампания вот г группа
объявлений вот о объявление Всё у вас
перед глазами дальше оно вам в принципе
не понадобится но по перва Когда делаете
первый раз чтобы не путаться Я
рекомендую именно такие названия давать
название объявления можно поменять и
здесь я его менял вот здесь вот а можно
просто зайти внутрь и поменять здесь ну
то уже дело вкуса Давайте посмотрим что
нам показывают в принципе вот смотрите
наши объявление уже красиво выглядят А
мы на самом деле вообще ничего не
настраивали вот просто ничего не делали
уже такой красивый домик описание уже
круто если нажать расширенный
предпросмотр то открываются Варианты
объявления как они могут выглядеть в
Ленте Facebook в Ленте Instagram в
истории на Facebook видео ленте Facebook
и так далее То есть можно полистать
посмотреть различные варианты Также
можно поделиться если вам нужно кому-то
показать как это будет выглядеть перед
запуском рекламы есть такая штука
смотрите знак восклицательный иче
написано что это такое Ваше объявление
не будет показываться в четырёх местах
размещений и написано где оно
показываться не будет Ну на самом деле
частично Мы это с вами Сейчас исправим а
частично это небольшие глюки на которые
мы не обращаем внимания В общем
закрываем этот предпросмотр Да кстати
чтобы вот здесь был тоже небольшой такой
предпросмотр вот здесь надо
переключатель поставить предпросмотр
рекламы Ну чтобы вот здесь вот вы
визуально сразу всё видели и вот
смотрите я вам только что показал что
четыре ошибки А здесь я вижу одну ошибку
Ну то есть это одно и то же но там
четыре тут одна Если я её наведу он
напишет что ваше объявление не будет
показываться в одном месте размещения я
на неё нажимаю и внутри я вижу что оно
не будет показано в двух местах
размещения то есть там у меня было
четыре тут одно а здесь два работает это
всё так себе поэтому особо просто
обращайте внимание Но если что-то там он
пишет лишнего особо не пугайтесь Итак
давайте это прокомментируй audience
Network в прошлом уроке Я говорил что я
в принципе не собираюсь использовать но
всё-таки он пишет по поводу видео с
вознаграждением чтобы показывать рекламу
в audience Network видео с
вознаграждением выберите видео в
качестве медиафайла в общем я видео
здесь сейчас не
погружался ошибку но поскольку я всё
равно audience Network пользоваться не
собираюсь то мне по барабану и история в
Instagram требуется ID исполнителя
Instagram выберите аккаунт Instagram для
отображения предпросмотра я говорил что
на уроке когда мы с вами где он здесь
подключали Instagram Вот он я фактически
Instagram не подключал специально для
того чтобы показать вам что в инстаграме
можно рекламироваться даже если вы
Instagram не подключаете но здесь он
пишет что требуется ID
Но это на самом деле легко решается
давайте я вернусь на общий предпросмотр
пока что аккаунт Instagram нажимаю сюда
и вот я могу использовать страницу свою
то есть страницу в Фейсбуке вместо
аккаунта Instagram Ну чтобы
рекламироваться то есть Понятно в мой
Instagram никто не перейдёт Потому что
его нет но рекламироваться я могу я
выбираю использую страницу Facebook то
есть нажимаю сюда у меня всего одна
страница в этом бме поэтому особо там
выбирать много не приходится Ну или он
мне предлагает нажмите подключить чтобы
подключить Instagram который я до этого
не подключал но показывал как это
делается и теперь мы на самом деле можем
рекламироваться в Instagram То есть если
мы теперь нажимаем на эту ошибку всё ну
не ошибку А во сосательный знак только
одно место размещения не будет показано
audience Network видео Ну как бы и хрен
с ним Давайте вернёмся обратно ну вот я
нажму опять расширенный предпросмотр и
вот здесь опять всего одна ошибка вот я
навожу теперь она одна помните Их было
почему-то четыре Там было две теперь и
там и там одна синхронизировались Ну
бывает у него такое можно пролистать
посмотреть что здесь ещё внизу какие
варианты будут показаны В общем вот
такие варианты у нас здесь присутствуют
по поводу рекламы в Instagram Если вы
действительно подключаете Instagram он у
вас наполненный там у вас уже что-то
есть то вот допустим история Instagram
при клике на иконку откроется Instagram
если он у вас подключен и человек зайдёт
и сможет посмотреть А что вы из себя
представляете Лента Instagram тоже самое
интересно в Instagram то же самое когда
мы рекламируем от имени Facebook
страницы эта иконка будет просто не
кабель То есть те люди которые захотят к
нам прийти в наш профиль Instagram
посмотреть что мы из себя представляем
Ну вот им мы продать не сможем потому
что они посмотрят О это короче чисто
реклама у них ничего нет но ничего
страшного не всем это надо Поэтому
рекламироваться в Инстаграме не имея
Инстаграма можно и даже нужно другое
дело что без подключения того же
Инстаграма мы не можем насто рекламу на
то чтобы писали в Директ потому что Ну у
вас нет этого директа Ну да ладно ну то
есть в личное сообщение в Инстаграме
закрываю это дело рую дальше партнёрская
реклама Вот это выключена пусть она
выключена и остаётся Да смотрите когда
вы проходите курс Вы должны понимать для
себя что постоянно где-то что-то
меняется и если вы хотите не единоразово
просто настроить рекламу там лишь бы
как-то ну для этого можно любое
рандомное видео в Ютюбе посмотреть а
именно реально разобраться в теме Вы
должны понять что всё что я вам
рассказываю не является аксиомой то есть
дальше вы должны будете тестировать
Различные подходы и если сейчас я говорю
вам ребята не включайте партнёрскую
рекламу это не значит что партнёрская
реклама Всегда плохо Ну это я так чисто
для примера Я не говорю конкретно о ней
а в целом то есть Вы должны сделать для
себя чек-лист Где вы напишите Ага вот
эту галочку я не поставил а дальше Можно
попробовать её поставить потому что
разные тематики есть плюс дальше когда я
буду рассказывать как работают алгоритмы
вы поймёте что система цепляется за
какие-то Лиды и начинает показывать
рекламу другим людям похожим на тех кто
конвертирова Ося в заявки и так далее И
иногда при разных настройках система
может цепляться за разных людей а также
у разных рекламодателей тоже разные
настройки Поэтому если все говорят вот
это не нажимай возможно вам Её как раз
стоит нажать ладно О'кей в общем Сейчас
мы это не делаем партнёрскую рекламу мы
не трогаем листаю дальше до настройки
рекламы формат в данном конкретном
случае здесь возможен один формат вот
конкретно сейчас с тем типом рекламы
который я делаю я напомню что в прошлом
уроке когда мы с вами создавали группы
объявления то есть создавали настраивали
их мы там поставили галочку что мы будем
использовать адаптивные объявления и вот
на текущий момент на момент съёмки этого
видео здесь доступен только этот вариант
и нам его более чем достаточно вот
просто более чем достаточно всё как есть
ничего не меняем объявление в рекламном
блоке с несколькими рекламодателями
нафиг выключаю я не хочу показываться с
другими рекламодателями но опять же всё
это можно потестить дальше когда будем
делать анализ Я буду рассказывать за
структуру вы поймёте надо оно вам не
надо Ну как вы не то что поймёте но вы
будете понимать а Стоит ли это
тестировать или нет изначально первый
раз делайте просто так как я вам
показываю листаю ниже до рекламных
креативов первый рекламный креатив у
меня добавлен автоматически Ну точнее
изображение вообще слово креатив мне
немного не нравится в этом контексте
Потому что само по себе креатив очень
широкое слово но в Фейсбуке оно
используется как понятие ного объявления
Ну да ладно в общем одно изображение у
нас уже добавлено это автоматически его
можно убрать поменять сейчас будем с
этим играться самое простое - это
выбрать изображение или выбрать видео
для некоторых товаров видео конечно
лучше подойдёт иногда будет лучше
конверти но опять же на старте для того
чтобы какую-то нишу протестировать
делаем максимально просто и если это
максимально просто у вас идёт О'кей
тогда
масштабируется с другими настройками
Дело в том что видео нужно всё равно
сдавать это не сложно это всё равно
занимает время А время - это деньги а я
вам показываю максимально быстрый путь к
деньгам усложнять мы будем с вами дальше
усложнять я имею в виду делать более
сложные действия для того чтобы получить
более высокую эффективность более
большую отдачу и дальше масштабировать
бизнес сейчас же я нажму выберите
изображение можно выбрать до 10
изображений в данном случае это домик
который я
подгружает выбрать Все как в моём случае
аккаунт компании Instagram страница
загрузить что угодно можно делать поиск
если у вас Их дофига У меня их немного Я
просто добавлю ещё варианты изображений
добавлю вот этот вариант и добавлю вот
этот вариант Теперь у меня их три
нажимаю далее И теперь у меня три
варианта изображений смотрите Что значит
вот эти вот адаптивные креативы это
значит что не нужно создавать кучу
объявлений вы просто вот сейчас вот
здесь в одном интерфейсе мы добавляем
различные изображения мы ЕС добавим
различные описание различные заголовки и
это работает также как адаптивное
объявление контекстно медийной сети
Гугла А в уроке в котором мы сравнивали
контекст и Таргет я говорил о том что
контекстно-медийная сеть работает
приблизительно так же как и Facebook
просто на текущий момент в Фейсбуке
алгоритмы работают получше чем в
контекстной медийной сети Гугла Ну да
ладно возвращаемся сюда листаем ниже
оптимизировать показ креатива для
каждого человека м ну знаете блин
спорно с одной стороны правильно и
логично А с другой стороны я не хочу
давать Ему прямо слишком много Свободы И
здесь тоже нельзя сказать как я уже выше
говорил делать чек-листы Вот Что Вот это
вот правильно Это неправильно просто
пока первый раз делайте пожалуйста как я
показываю если у вас возможен вариант её
выключить пока Что выключите именно вот
сейчас возможно Когда вы проходите этот
курс этого переключателе нет вообще и он
всегда теперь оптимизирует да для
каждого человека Ну если его убрали
теперь всегда так Да по барабану Окей
переходим к текстам основной текст
заголовок описание Давайте напишем
что-нибудь основной текст кликаем сюда
он мне говорит что я могу их добавить
несколько вариантов О'кей мы это всё
будем делать пишем допустим какой-то
такой текст зма бильш не проблемы
утепление ули экономить ваши гроши та ДД
затышна вы знаете Просто я уверен многие
Привыкли что здесь должно быть куча там
текста всякого что ну это как-то не
серьёз просто изображение это работает
Это тоже работает и При таком варианте у
вас точно не возникнет ситуации когда вы
что-то там добавили какой-то элемент Ну
какой-то текст нае изображение он
закрывается какой-то кнопкой или ещё
чем-то Ну да Опять же на расширенном
просмотре это всё надо смотреть и
редактировать Но это мы будем делать
дальше когда мы будем создавать не
адаптивные объявления пока Делаем всё
максимально просто касательно вообще
текстов и изображений Должна ли быть у
них какая-то логика Да должна и об этом
мы будем говорить с вами дальше более
продвинутой настройке когда я объясню
как работают алгоритмы Фейсбука далее
когда мы сделаем определение целевой
аудитории у вас картина сложится вам
будет понятно какие нужны изображения
Какие нужны текста сейчас Когда Вы
начинаете вам нужно меньше думать и
больше действовать это тема бизнеса люди
которые зарабатывают действуют они
выбирают Ой я хочу чтобы это изображение
было красивее это похер твоя задача
делать деньги Поэтому первый раз мы
просто не заморачивайся добавляем други
Риты текста Можете просто ча gpt сдать
задачу Пусть он вам напишет различные
варианты всё закидывай сюда Сбере до 30%
на опалення забудьте про холоди
заповнить форму ми зя з вами щоб знай
найкраще шення да тепло та затишок
вашого дому наша специализация знайте Як
можна економити з ясным утепленням
залиште заявку СД що добавляем обирайте
тепло та экономию энерго утеплен
дозволяе зекономити до 30% на опале
заповнить форму вже зараз и мы вам
передзвони то есть мы добавляем кучу
различных вариантов добавим ещё один ре
тепло теплый м Сбере до 30% на опалення
та забудьте про холод заповнить форму мы
свяжемся з вами чтоб знайты найкраще
решение Смотрите мне реально честно не
нравится как это всё выглядит мы сейчас
это немножко переделаем Но после того
как я добавлю и заголовок и описание И
кстати также Обратите внимание Я
принципиально не захожу не смотрю
объявление конкурентов потому что что
если мы заходим мы смотрим как сделано у
них и мы просто подсознательно наш мозг
начинает делать что-то похожее А нам не
надо быть похожим Нам надо просто понять
чем мы реально можем быть лучше мы тогда
будем более креативны мы не зажимаем се
в какие-то рамки далее уже делая более
продвинутые настройку у нас будет прямо
урок отдельный где мы будем смотреть
рекламу конкурентов но сейчас на старте
пожалуйста не надо этого делать листаем
ниже заголовок что нам тут предлагают до
пяти коротких заголовков Вот это мене
веселит до пяти коротких заголовков и
длина не больше 255 символов Ни хрена
себе короткий заголовок вообще не надо
писать много текста пишите просто Лишь
бы что-то в различных стилях там ну
Давайте напишем А что мы напишем
экономия до 30% Нау палане далее плм це
легко далее сберегаете поло вашего
будинку кстати опять же Обратите
внимание Я везде добавляю цифры там где
это можно Потому что цифры привлекают
внимание то же самое касается и больших
букв есть вариант делать кричащие
заголовки там срочно нажми посмотри там
вот если ты этого не сделаешь всё
пропало всё Полный капец а можно просто
писать цифры и также те слова которые
можно писать с большой буквы писать с
большой буквы сберегаете ло вашего
будинку С великой литеры это виднее чем
вашего будку с маленькою литеры если вы
захотите сами протестировать вы увидите
что реально большие буквы привлекают
больше внимания А чем больше внимания мы
привлечёт больше по нашему объявлению
перейдут тем больше денег мы заработаем
О'кей добавить Ещё вариант заголовка
энергоэффективное лишня для вашей осли
Ну про вашу Я уже объяснил Можете писать
с большой Можете писать с маленькой
далее добавить вариант заголовка
зарубить у Apple не эконом ты гроши
О'кей далее описание Блин можно вообще
не писать это описание можно просто
оставить как есть но давайте уже добьём
по максимуму Потому что когда мы
допустим в Гугле делаем поисковую
рекламу у нас нет каких-то супе огромных
охватов когда мы делаем контекст на
медийную сеть в Гугле или когда мы
настраиваем Таргет В фейсбуке у нас
охваты просто сумасшедшие будет очень
много показов и поэтому системе будет
достаточно информация чтобы
протестировать различные варианты
описания заголовков и так далее поэтому
заполняем всё что есть написание
заповнить форму и мы знайдемо для вас
найкраще шення тоже для вас зробимо з
велико литеры добавить варианты писания
ясне утепление для вашего дому Комфорта
экономия гарантоване вода такая Да
вообще капец если кстати но относиться к
делу Вот посмотрите Вот это стопудов
даже сработает даже вот это то что я
сейчас делаю оно реально сработает и вы
офигеете потому что вам могут
рассказывать как сложно делать креативы
как надо там вникнуть в целевую
аудиторию Ну да надо но для теста ниши
вам надо просто в целом понимать что вы
делаете даже погрузившись не на 100% а
там процентов на 40 в 50 в тему вам уже
будет достаточно чтобы вы брали первых
клиентов А дальше когда вы увидите что
это работает и тогда
доктис Ну тупо грип СП бабло лопатой В
общем добавляю все остальные варианты
описания не буду их комментировать
теперь поднимусь выше посмотрю что у
меня получилось Ну я говорил что они мне
прям очень сильно не нравятся прям
совсем плохо и я их немножко всё-таки
доработал вот вроде бы для теста говорю
делайте попроще Ну не могу я заставить
сделать себя просто Ну всё равно должно
быть Ну хорошо должно быть что я меняю у
Apple не фасаде у Киеве То есть я
добавляю ещё и географию Я говорю ребята
мы работаем именно в Киеве То есть вы в
в Киеве пожалуйста мы сделаем быстро и
качественно быстро и качественно на
самом деле тоже вода но по крайней мере
я хотя бы географию добавляю вот Apple
не будков их квартир тоже у Киеве тоже с
какой-то там гарантией майстри
двенадцати личный досвид понад 570
объектив там бла-бла-бла Если вы
занимаетесь именно утеплением а курс
всё-таки для предпринимателей для тех
кто продвигает свой бизнес Ну просто
неважно какой Темой Просто если
утеплением и вы у вас есть реальная
статистика сколько конкретно в гривнах
люди экономят ежемесячно и вы можете
написать что вот экономия столько-то
денег или вы знаете что средний дом вот
столько-то денег и это допустим
заправить в месяц Там две машины чтобы
муж и жена могли ездить и по сути вы
скаже вам бензин бесплатно получится Это
всё можно обыграть понимаете Креатив
креативити это реально круто Ну в общем
Окей немножко Здесь подкорректировать
тоже Заполнить форму какой-то скучная
фигня ту тоже добавлю провод 570
объектов 12 лет И вот здесь тоже с
историчны
досветка далее ссылка для показа в моём
случае есть сайт и я могу взять и
добавить ссылку на сайт Но изначально
САМ модуль называется именно быстрый
тест ниши на самом деле то что я вам
показываю вот как создать компанию
объявлений создание объявлений Ну это
полноценное создание рекламы групп
объявлений и объявлений это ни фига не
быстрый тест ниши То есть тут всё
максимально полноценно я уверен что даже
покруче чем Некоторые из вас проходили
какие-то платные курсы но тем не менее
Всё это находится в условном модуле
быстрый тест ниши я говорил что всё
деление на модули Оно такое очень-очень
условное но раз мы всё-таки быстро
Тестируем нишу то я предполагаю что у
многих людей не будет вообще никакого
сайта поэтому никакой ссылки для показа
мы просто тут оставляем поле пустое и
всё ничего не добавляем далее призыв к
действию Видите вот здесь везде написано
регистрация Ну не везде где её можно в
тулить добавлено регистрации здесь н
тоже регистрация написано мы можем
добавить до пяти призывов к действию
опять же они будут чередоваться по
переменно и смотреть Что лучше
отрабатывает и вы к примеру можете
нажать и посмотреть Ну сейчас у меня
регистрация здесь типа некликабельная ну
она просто выбрана в данный момент и вы
такие О'кей А я допустим возьму подать
заявку какая разница мне там подойдёт я
не буду другие добавлять да нет блин вот
мы когда будем анализировать смотреть
что у нас будут какие-то результаты вы
увидите что реально разные призывы к
действию по-разному отрабатывают и вы
удивитесь что блин а как получилось
почему у меня вот это отрабатывает А раз
это реально лучше работает вот здесь я
больше зарабатываю значит дальше я
ставлю именно такой призыв действую
поэтому берём те варианты которые нам
подходят и просто будем смотреть дальше
уже анализировать что мы получим в
результате Именно поэтому знаете будет у
нас анализ того что мы сейчас сделаем
вот мы делаем вот рекламу дальше мы её
проанализируем и всё остальное делается
отталкиваясь от того анализа но чтобы
что-то проанализировать надо что-то
сделать поэтому сразу вы делаете просто
что-то в целом вам не надо с первого
раза сделать идеально А ну нафиг не надо
более того это идеально но только у вас
в голове идеально то что работает то что
приносит бабки всё это супер О'кей Ладно
нажимаю добавить вариант и будет Ещё
вариант кликаю по нему и здесь мы
выберем узнать стоимость Теперь у нас
есть подать заявку у нас есть узнать
стоимость добавляем Ещё вариант кликаем
и выбираем подробней Ну в принципе нам
этого достаточно потому что остальные
варианты они нам Ну не подходят с того
что мы можем выбрать То есть у нас есть
варианты подать заявку узнать стоимость
и просто кнопочка на которой будет
написано подробнее листаем ниже
моментальная форма у нас здесь есть
возможность добавления именно
моментальной формы потому что у нас
изначально рекламная кампания выбрана
налит форму и на уровне группы
объявлений выбрана моментальная форма
есть кнопка создать форму но нам её
создавать не нужно потому что форму мы с
вами создали заранее вот создание Лид
формы мы это делали понимаете Если бы я
сейчас просто записывал бы одно видео
знаете как там 30 минут там реклама там
под ключ там с с нуля Ну это был бы бред
и мы бы сейчас в одном видео настраивали
рекламные кампании группа явления
объявлений ещё какие-то Лиды вы бы ни
хрена бы не поняли Теперь вы про Лиды
знаете реально всё про эти Лид формы вы
умеете их создавать Ну то есть прям вот
супер и поэтому мы отдельно создали у
вас нет каши в голове прекрасно знать
как это работает у нас лит форма всего
одна и она выбрана поэтому у нас нет
вариантов выбрать что-то другое у нас
она всего одна Если бы у нас к примеру
рекламная компания группа объявления
была не налит формы то здесь Было бы не
это окно а Было бы что-то другое в
зависимо из того что мы выбираем но тем
не менее настройка логика настройки Она
всегда одинакова всегда далее смотрите
есть пункт общайтесь с следами из
моментальные формы Ну чтобы они сразу
писали в мессенджер Но если бы я этого
хотел я бы изначально выбрал рекламную
кампанию на то чтобы они писали мне в
мессенджер Мне нужен их номер телефона
чтобы при разговоре можно было дожать
мессенджер - это не то Ну опять же есть
тематики Где вы умеете через него
продавать и Вам нужно будет там ставить
этот мессенджер Но это подходит для тех
кто уже уже в нише давно кто уже реально
Всё отработал и умеет продавать когда мы
начинаем Когда нам нужно протестировать
нишу нам больше всего подходит просто
формы с номером телефона чтобы Вы могли
с человеком поговорить Ну в данном
случае да у меня номер телефона чтобы
человек оставил имя и номер телефона То
есть это то что я хочу от него получить
Нафига мне с ним общаться я не хочу
общаться с ним в мессенджере поэтому я
эту галочку не ставлю Пусть оставляет
номер телефона и О'кей по поводу CRM
системы я вам уже комментировал в
прошлом уроке сейчас пока нам это это не
надо мы их просто будем скачивать
вручную для начала этого достаточно
движемся От простого к сложному сейчас
задача чтобы вообще наша рекламная
связка объявление аудитории весь посыл
всё это отработала и конвертирова
приносило Лиды которые дальше
конвертируется в продаже вот эта задача
когда это есть когда их много О'кей
дальше подключается CRM автоматизирует и
делается просто больше денег сейчас же
нам оно не надо листаем ниже
отслеживание опять же сейчас мы ничего
из этого не используем события CRM
события на сайте сайт общения Да события
приложений приложения не используем
оффлайн события тоже ничего мы оффлайн
сейчас не продаём Ну про серым уже
комментировал и вот Обратите внимание
Вот сейчас такой вот у меня да интерфейс
А вот буквально через неделю вот скрин
сделал уже Так выглядит фактически Это
то же самое событие CRM событие на сайте
событие приложения оффлайн события
событие CRM событие на сайте событие
приложения оффлайн события то есть то же
самое но иначе скомпоновано и это
постоянно происходит у вас возможно уже
сейчас какой-то совсем другой вариант Но
это курс где я Учу вас думать где я Учу
вас понять саму логику И тогда у вас
всегда будет что-то получаться и любое
изменение интерфейса вам будет просто по
барабану вообще пофиг зашли всё
разобрались здесь можно визуально
посмотреть Как ваша форма будет
выглядеть Ну вот форма Facebook А вот
есть форма Instagram ещё раз повторяю то
есть мы реально будем рекламироваться и
в Инстаграме в том числе Несмотря на то
что вообще никакого профильного
Instagram не подключали его физически
нет И ничего страшного Далее по поводу
параметра orl сейчас опять же для форм
нам не надо ничего подключать у нас
всего одна компания одна группа
объявлений и одно адаптивное объявление
одно адаптивное объявление - Это то же
самое если бы я создал там 3 5 10 ещё
какое-то количество не адаптивных
объявлений Ну то есть обычные а одно
адаптивное заменяет целую кучу Не
адаптивных Если вы пока не понимаете о
чём я говорю не забивайте себе этим
голову дальше Всё будет понятно Ещё раз
по поводу параметров URL не обязательно
Мы сейчас этого ничего не добавляем
добавьте параметры в л сайт у нас нет
никакого л сайта но далее опять же у нас
будет урок где мы будем говорить про утм
для Фейсбука так что ничего не останется
без внимания Просто проходите всё по
порядку Итак что мы с вами сделали Мы
настроили рекламную компанию мы
настроили группу объявлений мы настроили
Само объявление теперь можно жать
кнопочку опубликовать Но когда я её
нажимаю он просит меня а добавьте как
платёжную информацию но мы пока это
закроем И это всё закроем потому что
платёжную информацию Мы будем добавлять
в отдельном уроке который посвящён
именно вводу платёжных данных ну и
собственно запуска рекламы потому что
здесь тоже есть нюансы это тоже займёт
время мне это всё вам объяснить но зато
Вы точно поймёте что и как работает
После того когда я сделал первый курс
здесь на канале по обучению Google ads
буквально через месяц мне прислали
просто показать резюме где люди
указывали на то что они прошли мой курс
Но дальше было ещё круче Спустя год я
уже видел объявление работодателей
которые указывали что претенденту на эту
должность какую-то обязательно пройти
мой курс это конечно прикольно но к чему
это я рассказываю это всё к тому что вот
эта программа курса она сделана не
случайно и если я считаю что вот
платёжных данных нужно вынести в
отдельный урок оно выносится в отдельный
урок потому что после этого курса у вас
знания и понимание будет реально больше
после прохождения нескольких платных
курсов где там просто бьют себя в руд
рассказывают да какие мы нафиг крутые Ну
О'кей это было лирическое отступление
Если же всё-таки у вас есть какие-то
вопросы или вы хотите что-то дополнить в
описании под этим видео есть ссылка на
наш Telegram канал перейдя который можно
переходить в наш чат по ссылке в
описании этого канала и общаться с
другими участниками сообщества То есть
вы представляете бесплатный курс в
открытом доступе и ещё сообщество тоже
открытое это реально очень и очень круто
вы такое не получите даже за мешок денег
а это всё тупо в открытом доступе О'кей
надеюсь это было полезно тогда
подпишитесь на канал Поставьте лайк под
этим видео Напишите какой-то комментарий
мне в поддержку и помните что на канале
есть и другие курсы бы реально мыслить
шире то что я говорю в конце каждого
урока вам будет нелишним пройти и другие
из них ну О'КЕЙ в следующем уроке мы
запускаем рекламу Так что Не пропустите
будет интересно на этом У меня сегодня
всё увидимся в следующем уроке мыслите
шире и зарабатывайте