Продолжаем наш курс по Facebook и
Instagram рекламе и сегодня мы настроим
С вами платёжные данные и запустим
рекламу для тех кто нашёл это видео
просто с поиска то это не просто
какое-то видео в воздухе это видео
полноценного курса по Facebook рекламе
на главной странице вот есть плейлисты
ссылка на него переходим и Пожалуйста
проходите это полноценный курс по META
точнее сказать по таргету в экосистеме
META и мы движемся урок за уроком Итак
как я уже неоднократно говорил ранее всё
что я показываю можно сделать различными
путями вот допустим прямо сейчас мы
находимся в нашем
бизнес-портал
кабинет я покажу Именно таким способом
нажимаю открыть менеджер Ну то есть даже
для тех у кого менеджера нет у вас вот
есть вот такая вот штука просто
рекламный кабинет здесь мы и ведём
платёжный данные Facebook вас будет
активно задалбываю что нужно вести
платёжные данные вот здесь будет
написано что вести платёжные данные
сейчас уже и сверху пишется что надо
вести платёжные данные Хотя Блин я
только что делал это хотя ещё недавно
этого не было в общем если мы нажмём
добавить способ оплаты и вот здесь нам
предложат его ввести но я смоделируем
такую штуку что даже этого у вас по
какой-то причине нет вот возьмём закроем
вот вообще ничего нет вот здесь есть
значок карты мы нажимаем на него
выставление счетов и платежи и
оказываемся вот в таком вот интерфейсе
Здесь тоже повсюду будут кнопки
настройки оплаты настройте свой аккаунт
добавьте платёжную информацию ткнёт и у
нас откроется опять же это окошко
которое я вам показывал Итак вариант
первый который мы будем пользоваться но
я прокомментируй и другие варианты это
когда мы берём нашу фактическую страну
где мы находимся нашу валюту Ну то есть
наша карта резидентом какой страны мы
являемся в которой мы платим налоги
часовой пояс выбираем по той же логике и
нажимаем далее здесь у нас будет
написано местоположение компании валюта
вот Украина украинская гривна это то что
уже Мы выбрали То есть если мы хотим
что-то поменять это вот этот же самый
пункт в котором мы только что находились
вторая - это информация компании
налоговая информация это необязательно
некоторые говорят что вот Ес есть что
заполнить надо заполнять У меня же
другое мнение если мы можем что-то не
заполнять это нужно не заполнять если он
говорит Не обязательно значит трогать
это не надо но тем не Я нажму
редактировать и вот здесь есть
информация которую заполнить можно но не
обязательно поэтому мы этого делать
сейчас не будем если он не предлагает
настойчиво Вот вы прямо должны это
заполнить мы это не заполняем и когда мы
выбрали местоположение Украина и
украинская гривна У нас есть всего лишь
один способ оплаты Ну по крайней мере на
момент записи этого Видео давайте мы
вернёмся обратно и выберем например
страну регион Соединённые Штаты и валюта
доллар кстати часовой пояс я не меняю я
оставляю свой потому что мне так удобнее
быть в своём реальном часовом поясе в
котором фактически будет запускаться
реклама Ну и опять же счета будут
формироваться по времени Ну ладно то
такое и если я например выберу эти
варианты хотя на самом деле мне не
обязательно выбирать валюту именно Той
страны которую я выбираю то есть здесь
можно всё как угодно тусоваться и всё
будет работать ну О'кей допустим я делаю
такой вариант нажимаю далее и в
Соединённых Штатах в долларе США
появляется больше вариантов каким можно
рекламу оплачивать то есть не только
карты но ещё и PayPal и другие ещё
варианты Если же здесь Я нажму
редактировать там где необязательная
информация но у меня то же самое а
частично немножко в некоторых моментах
меняются потому что смотрите Мета
необходимо передавать информацию вашей
компании по запросу местных налоговых
органов ничего тут не делаем и смотрите
что у нас получается помните был у нас
урок по поводу покупки аккаунта Facebook
то есть мы брали тек браузер брали
прокси и брали аккаунты и в примере В
этом я брал аккаунт США это может быть
полезно для тех кто решит всё-таки
мутить то есть условно давайте я это
дело Сейчас закрою вернусь на предыдущий
экран в принципе я могу выбрать Украина
доллар США То есть как угодно Я могу
делать но Представьте что вы хотите
схитрить чтобы не платить НДС если я
выбираю Украина украинская гривна с меня
автоматически будет списываться НДС во
время совершения транзакций То есть если
вы видите в кабинете что потратили там
100 Грин на самом деле вам надо будет
заплатить больше потому что НДС
добавится автоматически есть страны в
которых НДС нет но это не значит что в
них нет налогов и считается что вы
работаете честно и вы налоги и так
Заплатите я не приверженец всяких муто Я
ставлю от Украина украинская гривна но
всё-таки представьте себе ситуацию что
вы хотите немножко схитрить и так
сказать и попробовать не платить налоги
Типа никто там о вас не знает и вот есть
у вас аккаунт в Украине ну то есть вы
вот физически сделали аккаунт он у вас
там на украинском языке у вас общение в
нём ведётся на украинском языке с этого
личного аккаунта Ну то есть личного
аккаунта вот когда мы делали Просто
зарегистрировали обычный аккаунт
Facebook Ну то есть самый простой дальше
Вы с него делаете бизнес-менеджер либо
не делаете бизнес-менеджер А делаете
сразу рекламный аккаунт неважно Ну то
есть понятно откуда ты вы то система вся
знает что у вас украинский IP что все
ваши друзья с Украины все разговаривают
на украинском языке и тут внезапно вы
такие берёте Говорите Да не я типа в США
нахожусь всё там плачу в долларах я США
я там буду Налоги платить Я в Украине не
плачу налоги е стема Ну типа ладно пусть
так себе и будет потом в какой-то момент
может возникнуть вопрос и попросят
добавить дополнительную информацию А где
же вы всё-таки действительно находитесь
и по этой причине Я показывал именно
покупку Фейсбука изначальных США То есть
у системе просто дольше время может не
возникать к вам вопросы опять же я
никогда не мучу я этим не пользуюсь но я
рассказал вам идею ладно в общем Украина
украинская гривна мой часовой по пояс
нажимаю далее Здесь также десь я уже
говорил ничего не меняю нажимаю далее
просят ввести данные карты имя фамилия
на карте номер карты месяц год Ну в
общем классика вводим эти данные
нажимаем сохранить и нам пишут что всё
данные карты сохранены всё супер карта
добавлена в аккаунт Здесь нам опять же
ничего не надо просто закрываем и всё Ну
в принципе мы с вами сделали карта
добавлена рекламу можно запускать я ещё
дальше прокомментируй здесь некоторые
моменты но перед этим мы действительно
перейдём в рекламу и Давайте мы её
запустим поскольку платёжные данные мы
ввели Чтобы не терять время а сразу
начать зарабатывать можно нажать
проверить и опубликовать Что значит три
три - это значит компания группа
объявлений и объявления то есть всё
будет
промодель перейдём допустим в объявление
выберем его нажмём редактировать и снизу
нажмём опубликовать Ну то есть можно
по-всякому давайте я нажму опубликовать
идёт публикации о из тхт из тёх всё
опубликовано вот смотрите что у нас тут
пишут компания одна группа объявлений
один и объявление один одна Одно
опубликовано всё то есть Всё прекрасно
всё мы сделали вы кстати перед
публикацией можете перейти вот здесь
проверка нажать чтобы визуально
посмотреть что Вы всё правильно
настроили название объявления страница
Facebook Какая прикреплена аккаунт
Instagram мы его здесь не используем вы
это будете сразу видеть Если у вас
допустим Instagram в целом добавлен Но
вы по какой-то причине но случайно там
его почему-то не выбрали можно это
сделать форматы URL сайта форма
генерации лидов которы которые мы
сделали ну собственно и так далее и всё
это можно посмотреть покласть я это дело
закрываю и вот что мы сразу увидим
статус показа обработка это вы видите
сразу после запуска дальше пройдёт
сколько-то минут и будет написано на
проверке это модерация далее будет
написано активно система всё готова к
запуску также дополнительно вы увидите
уведомление видите единичка написана о
том что оно прошло модерацию также вам
придёт и на почту тоже письмо о том что
одобрен на ваше объявление и начнутся
показы либо если вы в настройках ставили
запуск на какое-то другое время Ну
значит будет написано что показ
запланирован ну к примеру Вы оплатили
сегодня а у вас показ начинаются там в
полночь Да чтобы у вас была полная
статистика за сутки Ну как я и
рассказывал в прошлых уроках О'кей
Давайте вернёмся в платёжную информацию
но здесь сразу откроем раздел аккаунты и
вот что мы видим рекламные аккаунты есть
один аккаунт статус чем вы платите
текущий баланс и так далее Если вы один
бизнес-менеджер Подключите например
несколько рекламных аккаунтов то у вас
будут написаны названия этих аккаунтов
чем платите баланс и так далее кликаем
по кнопке подробнее и вот здесь у нас
открывается дополнительная информация по
этому аккаунту по его платежам то что
нас интересует этот вот раздел такой
текущий баланс вот это вот на белом фоне
то что ниже нам не интересно ну я
пролистал в ниже так чисто вам
прокомментировать здесь можно добавить
средства вручную Дело в том что здесь
работает автосписание то есть мы карту
добавили мы там потратили определённую
сумму дальше сейчас буду это
комментировать и её сняли потратили
сняли потратили сняли поэтому вносить
предоплату в данном случае не вижу
вообще никакого смысла не надо этим
баловаться никаких преимуществ нет
способы оплаты можно их добавить лимит
затрат для аккаунта абсолютно
бесполезная штука опять чтобы вы на этом
аккаунте не потратили больше чем
сколько-то то есть это выставляется
здесь на уровне аккаунта Ну если нажать
тут можно выбрать насколько я даже решил
вам не показывать что вы не забивали это
ерундой себе голову но уровня компании
или группы объявлений в общем очень
много где это всё может делать в общем
ничего нам здесь не надо Я возвращаюсь
наверх И вот эту часть я уже буду
комментировать смотрите порог оплаты
когда мы создаём новый аккаунт у вас
всегда такой маленький порог оплаты
такой вообще ни о чём вы такие Блин как
я буду зарабатывать Я хочу там тратить
100.000 в день а мне тут это 85
гривенка может быть у вас другая Ну
плюс-минус да На текущий момент а 85
Грин он мне предложил Это на тот случай
чтобы вы не откручивать слишком много
денег а потом не оплатили он такой Блин
я столько рекламу показал А заработать
не смог Но при этом то что нас реально
интересует - это дневной лимит затрат
вот установленный МТ - это 300 Грин в
день То есть я сейчас на данный момент
не могу потратить в день больше чем 300
Грин мы с вами установили бюджет группы
объявлений на уровне 200 Грин Если вы
помните А если бы мы поставили к пример
350 мы бы даже бы не смогли их потратить
мы бы всё равно потратили бы всего 300
не более чем Но дальше эти цифры будут
добавляться По мере того как мы будем
рекламировать цифра будет больше и
больше и порог оплаты и дневной лимит
затрат Покрути в рекламу всего дня три
порог оплаты увеличил за 192 Грин а
дневной лимит затрат стал больше чем
2.000 Грин То есть в принципе никаких
проблем у вас с этим не будет просто
первое время вы всё равно тестирует
зачем вам сразу тратить сильно дофига
много тратьте вовремя оплачиваете точнее
чут вовремя оплачиваете следите чтобы на
карте которую вы подключили всегда были
деньги для списания Потому что если он
захочет списать и не сможет будет
нехорошо поэтому подключайте карту у
которой есть Необходимая сумма следующее
Я говорю о том что порог оплаты будет
увеличиваться но это не столь важно
больше интересует дневной лимит затрат а
порок оплаты наоборот иногда есть смысл
даже снизить Потому что одно дело что с
нас снимают НДС Ну ладно О'кей Да мы там
честные платим налоги всё вопросов к нам
Нет другое что с Вас могут снимать ещё
двойную конвертацию А вот это уже не
прикольно помните как в уроке по Google
рекламе давайте я его найду вам вот вот
вот вот вот вот смотрите как пополнить
счёт Google рекламе без двойной
конвертации Я здесь говорил о том что
можно подвязать карту монобанка и
поставить ограничение в 250 Грин Кстати
по факту вот на сегодняшний день на дату
записи этого видео до 350 Грин в
монобанке он не снимает двойную
конвертацию таким образом вы можете
нажать вот здесь вот на значок
редактирования порога оплаты и указать
порог оплаты 250 Грин это на случай Если
у вас порог оплаты допустим 500 Когда у
вас траты составляют 500 Грин он берёт и
снимает их у вас снимается ещё и двойная
конвертация и тогда вы как раз наоборот
понижает порог оплаты то есть у вас
снимаются деньги с карты чаще но зато
без двойной конвертации если я нажму
сохранить он напишет готово всё супер мы
всё сделали но по факту ничего не
поменялось Потому что я в данном случае
на примере который Вам показываю пытаюсь
увеличить порог оплаты он не разрешит
мне это сделать а когда у меня прохо
оплаты будет выше вот уменьшить он мне
разрешит и вот смотрите конкретно в моём
случае каждое шестнадцатое число - это
дата ежемесячного выставления счёта Что
это значит если я в день к примеру могу
потратить 300 Грин А у меня порог оплаты
например 100 Грин просто для простоты
расчётов он просто три рады в день
снимет с меня эту оплату Если я например
потрачу 40 Грин здесь будет написано -40
Грин и выключу рекламу и здесь будет
счёт -40 вплоть до шестнадцатого числа и
когда наступит шестнадцатое число он
просто снимет ту задолженность которая у
меня образовалась то есть либо какого-то
конкретного числа либо по достижению
порога оплаты Поэтому если Вы выключили
рекламу а потом внезапно у вас батс
приходит счёт от Фейсбука мы с вас сняли
деньги Вы что такое что случилось Я же
не рекламирую Но это прошлая
задолженность То есть вы можете сюда
перейти и посмотреть что у вас с текущим
балансом О'кей это рассказал что у нас
дальше давайте я возвращаюсь к нашим
компаниям компании активны и буквально
скоро вы уже начнёте видеть что у вас
тут происходит то есть появится охват
показы Сколько денег вы потратили далее
пойдут первые Лиды конкретно в нашем
случае это Лид форма то есть их можно
будет прямо отсюда скачать Но это я
покажу Далее вам то есть что здесь что
основные показатели на что опираться как
анализировать это мы всё будем с вами
делать уже начинается со следующего
урока у нас модуль анализ рекламы тот
анализ рекламы которые я буду показывать
он будет подходить ко всем типам рекламы
Да с небольшими вариациями но плюс-минус
вы поймёте что и как работает и дальше
на основании этого анализа который мы с
вами сделаем мы перейдём к отслеживанию
конверсии и создадим креативы
продвинуться настройку ремаркетинг
лидогенерация делегирование
масштабирование и так далее Ну и комерс
конечно В общем самое интересное впереди
сейчас берёте и запускаете если смотрите
у вас такая ситуация вы проходите курс и
у вас нет ничего конкретного Ну то есть
вы просто смотрите видосики и ничего не
делаете либо до этого момента сделали А
дальше не делайте потратите деньги а на
что мне тратить деньги запустите рекламу
там на настройку Фейсбука вам не
обязательно брать сейчас заказы если вы
считаете что у вас там нет опыта Ну
понятно Если вы проходите курс у вас
опыта нет но всё равно запустите
Посмотрите Как это работает Либо вы
возможно уже проходили курс по Google
ads запустите Так рекламу Дело в том что
в Фейсбуке очень много рекламы на тех
людей которые настраивают Facebook
логично Да но вы ведь можете запустить
рекламу в Фейсбуке и на Google ads и на
SEO продвижение и на создание сайтов и
на товарную рекламу в Гугле Возьмите
клиента и заработайте когда я говорил о
курсе по созданию масштабированию
бизнеса который единственный который
здесь платный я говорил что у меня
уникальный подход Я не прошу вас дать
мне деньги которые вы где-то там
заработали Я сказал что я вам даю
инструменты как эти деньги заработать
всё То есть я не знаю Никого кто бы
давал именно такой подход как у меня то
есть вы уже в состоянии благодаря моим
курсам зарабатывать бабки так берите
блин и делайте это я вообще не знаю
случая в истории ни одного прецедента
чтобы то-то делал такое что делаю я то
есть всё у вас в открытом доступе Так
что обязательно запускайте потратьте
какие-то деньги свои личные деньги вам
нужно это прочувствовать у каждого может
быть разная сумма если вам то 200 Грин в
день дорого Ну поставьте меньше получите
хоть какие-то показатели какие-то охваты
чтобы Вы могли далее В следующем уроке
следующего модуля анализировать всё
вместе со мной для вас тогда это не
будут голые цифры тогда реально сможете
на что-то опираться также я попрошу вас
просто для интереса делитесь пожалуйста
своими результатами Я понимаю что мы
сейчас запустили там на Супер широкую
аудиторию без каких-то дополнительных
настроек но просто на Большой выборке
допустим 100 там 1.000 человек Кто
проходит этот курс вы запустите и мы
посмотрим у кого получилось с первого
раза У кого с первого раза не получилось
у кого получилось после нескольких
итераций анализа и так далее и далее я
сделаю голосовалку Мы реально посмотрим
то есть в описании под этим видео есть
ссылка на этот Telegram канал я время от
времени провожу здесь опросы и они Блин
они реально полезные я постоянно на них
опираюсь это очень-очень крутая
информация Да кстати здесь же в описании
этого Telegram канала есть ссылка на наш
чат где у нас у нас ведётся живое
общение если у вас есть какие-то вопросы
Вы можете общаться с другими участниками
чата Ну а на этом Пожалуй я буду сегодня
закругляться запускайте пожалуйста
рекламу и мы с вами увидимся в блоке
анализа этой самой рекламы пока что лайк
подписка комментарий в поддержку и
Давайте делать деньги увидимся в
следующем уроке мыслите шире и
зарабатывайте