Продолжаем наш курс по Facebook рекламе
для тех кто не в курсе это полноценный
курс который находится вот здесь вот на
главной странице канала листаем немного
ниже и вот он плейлист обучени Facebook
ads всё в открытом доступе ничего я вам
тут не
допродажи и делайте результаты мы с вами
закончили модуль быстрый тест ниши вы
уже запустили свои первые рекламные
кампании и в этом модуле мы будем их
анализировать Сегодня у нас по плану
основные показатели именно более
глубокий анализ аудитории креативов это
мы будем делать дальше сейчас имено
основные показатели Ну то есть движемся
как обычно как и во всех предыдущих
курсов От простого к сложному в этом
уроке я расскажу за эти самые основные
показатели расскажу какой должен быть
бюджет в прошлых уроках Я обещал что
будет эта информация и сейчас вы поймёте
почему она находится только здесь в
модуле анализа Ну и покажу как выкачать
наши Лиды О'кей значит перед нами
реклама которую мы запускали с вами в
прошлом уроке мы находимся в разделе
компании это всё вам уже хорошо известно
вам всё это знакомо И сейчас я Шаг за
шагом буду комментировать то есть сразу
основное я не буду показывать прямо тупо
все показатели по чуть Мы это всё будем
усложнять в этом уроке основное все
Столбцы которые мы здесь видим можно
взять там подвинуть расширить сузить
делать с ними всё что вам удобно сейчас
буквально чучуть позже я покажу Какие
Столбцы нам нужны что я буду показывать
сейчас же я возьму эту компанию и вот
здесь вот ползунок переключу на
выключить То есть можно посмотреть
подробнее он напишет Вот такая-то
компания выключена всё хорошо Я говорю
О'кей мне уже достаточно той информации
которую я здесь получил для того чтобы
показать вам что и как анализировать в
моём случае реклама покрутила с 3 дня И
сейчас для того чтобы показать что и к
чему этого вполне достаточно Вы же когда
продвигается реальный бизнес через 3 дня
рекламу выключать не надо это рано Итак
значит с чего я начал Я немножко
подвигай здесь столпцы чтобы показать
вам некоторые моменты я сейчас нахожусь
в разделе компания и я вам сейчас
показываю стратегию ставок и бюджет
смотрите стратегия ставок он пишет что
используется стратегия ставок группы
объявлений и в бюджете он пишет что
используется бюджет группы объявлений
если мы перейдём в группы объявлений то
мы видим стратегию ставок максимальное
количество и бюджет 200 Грин в день
Почему я на это
акцентируют когда мы настраивали с вами
компании группы объявлений что основное
что здесь есть - это группы объявлений
то есть основные настройки делаются на
уровне группы объявлений но В некоторых
случаях вы можете в настройках компании
поста что бюджет у вас выставляется на
уровне компании Ну например да и здесь
тогда будет общий бюджет на все группы
объявлений которые есть внутри Если же
мы видим использую бюджет группы
объявлений Мы заходим внутрь у нас здесь
может быть к примеру 10 различных групп
объявлений и везде к примеру разный
бюджет везде разная стратегия ставок то
есть чтобы вы просто зашли и визуально
поняли увидели что происходит в общем я
основные показатели буду показывать на
уровне компании потому что в нашем
случае в одной компании есть всего одна
группа объявлений и также дальше одно
объявление объявление в данном случае
адаптивное его тоже будем разбирать
отдельно но для этого у нас будет урок в
котором мы будем это делать сейчас же я
перехожу на уровень компании буду
показывать вам здесь следующее на что я
обращаю Ваше внимание - это настройка
атрибуции в принципе сам этот столбец
нам не очень интересен мы здесь ничего
не меняли всё как по умолчанию есть так
и остаётся 7 дней после клика или один
день после просмотра зачем я на него
тогда акцентируют
запустили покрутили там пару дней и
такие Блин у меня нет результатов
обиделись как бы ну обиделись да и
выключили компанию а потом через время
заходите А у вас есть Лид и вы всё-таки
в смысле не было ж его Да всё потому что
система Может причислить этот Лид через
к примеру 7 дней до 7 дней То есть если
человек увидел Ваше объявление перешёл к
вам на сайт Ну в данном случае мы не
сайт рекламируем Но идея такая пришёл к
примеру вам на сайт посмотрел его и всё
и вышел а потом через пару дней он зашёл
и что-то у вас купил и система засчитает
конверсию поэтому не удивляйтесь есть
определённый хвост и поэтому ваши
результаты Ну и все остальные Столбцы
могут пересчитать через время далее
Давайте настроим показы различных
столбцов что нас интересует для этого мы
нажмём вот сюда вот Столбцы сейчас
включено результативность то что по
умолчанию есть много стандартных
предустановок Ну в принципе если куда
навести курсор то он напишет какие
именно Столбцы будут включены Ну там
результативности клики бац такие но сеча
сейчас для старта я вам покажу основные
настройки как я уже говорил для этого мы
листам ниже и возьмём настройка столбцов
жмём сюда и здесь есть много всего можно
пользоваться поиском можно кликать вот
здесь вот выбирать то что вас интересует
можно вручную просто добавлять галочки
снимать галочки здесь убирать здесь
нажать крестик чтобы что-то лишнее
выключить Если вы куда-то наведёт то
будет сразу показано что это значит если
нажать ещё будет дополнительная
информация то есть далее Когда вам нужна
будет больше глубокая аналитика вы это
сделаете сейчас мы начинаем с простого я
убираю всё что тут есть убираю все эти
галочки и поставлю вот такие вот
варианты Вы можете просто для начала
взять и повторить за мной просто для
начала Значит мы сейчас находимся на
уровне компании поэтому компанию мы
убрать не можем мы ставим показы хват
частота клики все клики все нам нафиг не
надо но это курс где я вам объясняю что
и как работает и поэтому я просто её
посал для того чтобы прокомментировать
этот момент Ну дальше опять же
комментарии будут клики по ссылке ctr
cpc CPM результат цена за результат и
Сумма затрат нажимаю применить и вот у
меня получаются все эти колонки я их
немножечко сузил чтобы это всё
поместилось на один экран чтоб просто
визуально удобнее мне было вам
показывать и вы ну видели сразу всю
картину перед собой Когда вы знаете что
значит какой-то показатель если у вас
там растянуто там на два экрана да вам в
принципе пофиг у вас в голове картина
складывается когда же этого ещё нет то
очень удобно когда реально всё перед
глазами поэтому я сейчас беру мини
показателей Но эти показатели Вы должны
запомнить как вот знаете типа там ночью
будет вы там сразу же знаете что сказать
потому что вы чётко знаете что За что
отвечает Поэтому вот эту основу знать
обязательно это основа основ если вы не
знаете основу основ то дальше копать нет
никакого смысла вы там точно не
разберётесь но этот урок чисто по этим
основам поэтому дальше когда мы будем
усложнять вам будет всё понятно Давайте
пройдёмся по столбцам первый столбец
показы это просто сколько раз показалось
наше объявление У меня сейчас одна
рекламная кампания и это я сейчас смотрю
в целом по рекламной компания если у
меня в этой рекламной компании будет
дофига групп объявлений там куча
объявлений это суммарная информация
Поэтому если у вас там много всего
Понятно для полноценного анализа в целом
смотреть общую картину по больнице не
окей Но в нашем случае абсолютно норм
потому что у нас всего одна группа
объявлений и внутри всего одно
адаптивное объявление но тем не менее на
уровне групп на уровне объявлений всё
равно у вас ровно те же Столбцы показы
охват частота бла-бла-бла поэтому то что
я вам показываю оно абсолютно правильная
схема максимально Рабочая В общем
показываем Сколько всего раз показалось
объявление охват скольким людям
показалось объявление то есть сколько
уникальных людей уникальных
пользователей уникальных профилей
пользователи увидели это объявление то
есть 9561 показ
5870 - это охват То есть всего показов
людей увидела в общем показы охват
следующая частота частота в принципе нам
не сильно нужна потому что Мы это можем
посчитать сами Ну как это интересный
показатель интересный но опять же всё
можно посчитать самостоятельно смотрите
9561 показ у нас есть и мы это делим на
охват сколько реальных профилей это дело
увидело наше объявление и вот мы
получаем среднее да 1,63 то есть 1,63
показа среднем на одного пользователя то
есть кто-то увидел один раз кто-то
увидел два раза Ну в среднем 1,63 То
есть в принципе мы этом можем посчитать
сами следующее клики все клики а то что
я говорил нам не надо но я вам покажу
Просто включаю чтобы прокомментировать
что и к чему это в целом какое-то либо
взаимодействие с нашим объявлением но не
каждый раз когда до нашего объявления
дотронулись или по нему кликнули это
каким-то образом приводит к лидам к
продажам и так далее Потому что это
Просто бесполезное взаимодействие А вот
следующие Клик по ссылке вот 155 кликов
в нашем случае это уже реальные клики по
ссылке Что значит по ссылки то есть то
действие которое приводит дальше
конверсии которое может привести
конверсии это либо как в нашем случае
Клик полит форме либо Клик перехода на
наш сайт либо клик для начала общения в
мессенджере и так далее То есть вот это
уже полезное и на основании этой
информации высчитывается ctr это
соотношение в целом показов объявления к
кликам по объявлению давайте я это тоже
вам покажу наглядно вот 155 кликов у нас
было и я это делю на показы 9561 показ и
вот получается ну давайте я умножу на
100 чтобы тоже перевести в проценты
чтобы было Точно так же как здесь вот
1,62 про вот C 1,62 То есть я это ещё
раз вам показал чтобы вы не просто
понимали Откуда он берётся нуно и
понимали что вот это клики все не
участвуют в дальнейших расчётах
следующий у новичков часто возникает
вопрос А какой ctr хороший а вот Хорошо
ли я запустился А может я плохо
запустился Может там может быть как-то
иначе смотрите Почему я говорил что вам
обязательно запустить рекламу в этом
быстром тесте ниши потому что
единственное на что вы можете
рассчитывать и там где вы можете Понять
насколько у вас хорошие показатели - это
сравнить свои же показатели с другими
своими же показателями То есть вы сейчас
запустили вот таким образом потом где-то
что-то до жали до крутили запустили
другую рекламу и посмотрели какие у вас
показатели дальше Потому что есть разные
тематики есть разные географии есть
разные бизнес-модели и соответственно
ctr у вас у всех будет разный и у вас
всё будет разное все показатели будут
разные и также нужно помнить основное
что мы предприниматели мы делаем бизнес
мы запускаем рекламу с одной целью
зарабатывать деньги и нас больше всего
интересуют показатели сколько у нас
денег в кармане то есть в данном случае
результаты Ну ладно сейчас мы до них
дойдём дальше то есть Наша задача
продавать поэтому у вас может быть C
ниже чем у ваших каких-то там знакомых
но при этом Вы можете зарабатывать
больше поэтому вы всегда смотрите именно
на ваш потенциальный заработок на то что
приводит к деньгам а не так когда вы там
собираете людей на какой-то бесплатный
вебинар и говорите О у меня там
конверсия 40% я там сила который говорит
блин как ты так делаешь У меня там всего
1% Но это там продажи и чеки по 1.000
долларов понимаете поэтому вы можете
только сравнивать свои показатели с
другими своими показателями которые у
вас дальше появятся А сейчас у вас есть
от чего оттолкнуться потому что вы
сделали быстрый тест ниши сейчас мы
проанализируем рекламу и дальше будет
более продвинутая настройка следующий
показатель cpc - Это средняя цена за
клик посылке она точно так же как и ctr
как и частота просто считается по факту
но опять же вы помните что основное что
вас интересует это сколько вы
зарабатываете Ну вот по факту у вас так
получилось Ну типа О'кей следующий
показатель который намм прямо очень
интересный Это цена за 1.000 показов
фактически мы платим деньги в Фейсбуке
именно за пока то есть не за клики а
именно за показы поэтому я и обращаю
Ваше внимание именно на этот показатель
теперь для тех кто рекламируется в Гугле
вы будете тоже удивлены но в Гугле мы
платим тоже за показы Да мы платим за
показы с нас снимают деньги за клики но
платим Мы за показы просто вам нужно
понять для себя что все площадки которые
продают рекламу им
максимально больше денег заработать за
каждый показ на этом месте Поэтому в
случае с Гуглом Он просто пересчитывает
в клики поэтому настолько там мы
обращаем внимание на C и прочее здесь же
когда всё по-честному и с нас снимают
деньги именно за показ Сира Здесь нам
важен для того чтобы просто понижать
фактическую стоимость клика по нашей
рекламе поняли идею Да ну в общем пока
что не забивайте себе этим голову для
начала вам нужно просто понять Те
показатели которые вы сейчас получили
первый раз дальше будете их сравнивать с
другими своими же показателями у вас
картина сложится вот просто чётенько
идём далее следующий столбец - результат
результат - это наши конверсии конверсии
могут быть разные в нашем случае это
Лиды на Facebook это могут быть Лиды у
вас на сайте это может быть много чего
это может быть в общем это наше целевое
действие которое нас интересует и вот
что у нас сейчас получилось Мы получили
девять ледов У нас есть Сумма затрат
сколько мы всего потратили кстати
помните что это цены без НДС то есть НДС
с нас снимает ещё отдельно в момент
именно оплаты Ну то есть когда снимаются
деньги у нас со счёта и также цена за
результат считается опять же также
Элементарно то есть общая сумма затрат
Ну давайте 541 гривна и на девять лидов
Ну вот 60
гривенко вот вот это они так теперь по
поводу бюджетов смотрите я говорил что
объясню Какой нужно ставить дневной
бюджет теперь суть когда мы запускаем
рекламу начинается этап обучения на
предыдущих уроках Я даже показывал где
смотреть Сколько денег вы потратили на
этапе обучения то есть вот идёт обучение
потом обучение закончилось и на основе
этих результатов уже дальше рекламная
кампания работает так вот запоминайте
записывайте ваша задача за неделю
получить 50 лидов можно больше но не
меньше Если у вас там какая-то узкая
ниша у вас не получается за неделю
получить эти 50 лидов Ну ничего
страшного Но в идеале это сделать И
теперь вот исходя из этой логики мы с
вами будем считать бюджет то есть ещё
раз 50 лидов не дольше чем За неделю
можно быстрее но чтобы это заняло не
дольше чем неделя Итак реклама у меня
крутилась 3 дня за 3 дня я получил
девять лидов то есть это получается в
среднем по три Лида в день кстати опять
же я вам буду показывать в следующем
уроке в первый день был один Лид во
второй день было три Лида и в третий
день было пять лидов это при одинаковом
бюджете при том что дневной бюджет
всегда выставлен был на уровне 200 Грин
и с момента запуска не вносились никаких
изменений то есть алгоритм обуча Поэтому
если вы запустили и сразу у вас там
прошёл день и у вас там всё по нулям ни
одного Лида ничего страшного дайте ему
поиграться дайте ему нащупать какую-то
аудиторию когда он её нащупал он её
будет развивать больше и больше и в этом
есть определённый минус когда мы
запускаем вот на такую широкую аудиторию
чётко не показывая Что именно мы
запускаем Ну ладно об этом по порядку в
общем смотрите если сейчас у меня в
среднем получается три Лида в день Это
значит что за неделю Ну усреднённый да
21 Лид мне этого недостаточно Мой бюджет
должен быть больше в 2 с по раза то если
я умножу на 2,5 Вот получается 52,5 Лида
Ну я округляют получается нужно
увеличить бюджет в 2 С2 раза то есть не
200 Грин в день чтобы было А 500 Грин в
день Ну и опять же Это было бы
справедливо при запуске в первый же день
поскольку нам-то надо сейчас догнать то
у нас бюджеты должны быть ещё выше по
поводу увеличения бюджетов дальше у нас
ближе к окончанию основной части курса
будет модуль по масштабированию и будет
рок по поводу увеличения рекламного
бюджета там я буду говорить о тех
компаниях которые вышли с периода
обучения и уже дают стабильные
результаты их надо масштабировать нельзя
намного поднимать бюджет Понемногу Но
поскольку сейчас в данный момент у нас
реклама всё равно находится на этапе
обучения ещё не даёт стабильные
результаты можно постепенно поднимать
бюджет Ну даже кратно Может кто-то
сейчас со мной будет спорить но мы когда
стартанул я показывал что мы движемся с
точки зрения бизнеса и мы ставим ту
сумму денег да такой бюджет который мы
готовы потратить Если вы готовы
потратить больше О'кей тратьте больше
если у вас бюджеты ограничены просто
начинайте с той цифры которая у вас есть
то есть Давайте ещё посчитаем иначе вот
мы теперь знаем что у нас там Ляды
получается там в среднем Ну будем
считать там 60 Грин ну без НДС Но мы же
эти цифры всё равно Будем ставить именно
в дневных бюджетах и эти 60 то есть
стоимость одного Лида Я умножаю на 50
ледов которые нам нужно получить То есть
получается 3.000 Грин Мне нужно грубо
говоря открутить для того чтобы получить
необходимое количество ледов то есть 50
по времени у нас на это есть не больше
недели то есть не больше 7ми дней мы
делим эту цифру на семь и таким образом
мы получаем в средний дневной бюджет ну
по факту он должен быть немного выше но
как мы и ранее считали То есть около 500
Грин по факту мы знаем что в этой
тематике норм В общем здесь я хотел вам
показать логику чтобы вы понимали Как на
самом деле высчитать этот самый дневной
бюджет и что Можно даже стартануть с
минимальными бюджетами Как вы видите на
реальной практике То есть 200 Грин и
даже они дают результаты Надеюсь это
понятно движемся дальше Вот здесь я
должен остановиться на лит формах с
точки зрения опять же предпринимателя вы
я уверен слышали о том что Ну опять же
может не все о том что слит форм
приходит грязный трафик и я в прошлых
уроках объяснял почему так происходит и
Представьте что реально три из четырёх
Ляда у вас Ну шлак какой-то Ну то есть
просто случайно номер телефона вас там в
жопу послали ещё чего-то а один из
четырёх как бы нормальный и вот если у
вас Выходит что стоимость Леда 60 Грин
но нас же не интересуют в целом леды Нас
интересуют те леды которые реальные и
дальше могут привести к продаже и вот
если 60 у на 4 То есть каждый четвёртый
нормальный то получается что фактическая
реальная стоимость Леда 240 Грин Ну
опять же без НДС там Ну давайте круглим
там 250 для простоты расчётов и Если вы
к примеру закрываете в продажу Ну в
нашем случае да если у утепление каждого
четвёртого то у вас Стоимость заказа
1.000 Грин Блин да вы можете даже
тратить там 4.000 Грин на привлечение
одного клиента вообще Изи Ну то есть для
вас потратить 4.000 Грин на привлечение
клиента в утепление это идеально это
вообще супер это то что должно вас
интересовать то есть да психологически
неприятно когда вы звоните А вам говорят
нет я не знаю Кто оставил мой номер
Зачем вы мне звоните да это неприятно и
дальше понятное дело когда вы начнёте
зарабатывать это вам сделаете и сайты и
квизы и всё остальное но это уже будет
трата времени сейчас супер офигенный
быстрый тест и получение результатов То
есть если мы считаем в целом по теплоте
лидов да возможно это не прикольно но
если мы пересчитывать именно стоимость
одного нормального Леда полноценного по
сравнению с тем что мы там пускали бы
трафик себе на сайт то мы возможно
получим плюс-минус те же показатели но
для этого мы не потратили ни время ни
деньги на создание сайта на кучу всего
на настройку конверсии отслеживания и
так далее мы просто запустили
максимально быстро и мы получали
результаты и мы уже можем зарабатывать
деньги Ну и далее масштабироваться Это
Ключевое что вы должны понять но это
бизнес мышление понимаете это мышление
предпринимателя этим этот курс и
отличается от всего остального Да и не
только этот А и все остальные курсы
здесь на канале Я предприниматель Я учу
вас зарабатывать деньги то есть если я
рассказываю вам там за Google ads или
там за SEO продвижение я это делаю с
точки зрения зарабатывания денег мы
делаем те 10% действий которые приносят
90% результата О'кей это были основные
показатели на самом деле деле их много В
некоторых случаях вам понадобятся и
другие Некоторые из них мы будем
разбирать в следующих уроках но движемся
по порядку вам нужно усвоить это если вы
не усвоить базу то всё остальное вообще
короче Ни о чём движемся Шаг за шагом
значит Столбцы которые мы вручную
поставили мы можем их сохранить нажать
вот сюда вот и здесь будут настройки
пользователя сохранить Ну я сохранять не
буду но мне не надо сейчас я перейду в
объявление и я вам покажу где эти Ляды
собственно скачать которые мы с вами
получили ну в том случае если опять же
вы так же как я сейчас запускали на Лид
форму вот напротив этого объявление Где
у меня девять лидов нажимаю вот сюда вот
значок такой скачать он говорит В каком
формате тебе их вытащить и За какой
период я говорю вот такой-то период
Давай в формате XLS нажимаю скачать и
всё они у меня скачаны кстати здесь Вон
смотрите пишет что Лиды которые вам
оставляют люди в эти Лид формы они
хранятся в Фейсбуке 90 дней Дальше он их
уничтожит Ну там конфиденциальность и
всё такое Ну какие нафиг 90 дней Вам
нужно перезвонить в этот день желательно
прямо тупо сразу Да кстати с вариантом
со скачивания это не сильно быстро
заходить скачивать это всё можно
упростить и все мку сделать чтобы в
Telegram это попадало ну всё Шаг за
шагом сейчас же это у нас был быстрый
тест ниши мы делали всё чтобы можно
сделать максимально просто усложнения
будут далее просто знайте что такие
варианты есть и Давайте откроем что нам
тут скачалось вот собственно информация
эти девять лидов которые мы получили их
айди когда Они созданы Что за объявление
в общем итд и тп всякая информация и вот
здесь полное имя да то что мы просили их
предоставить и номер телефона всё берёте
прозванивается деньги в следующем уроке
мы будем делать анализ аудитории там на
самом деле всё очень интересно потому
что если в целом сюда смотреть и такие
блин ни фига себе как прикольно Я
запустился вообще я ничего не делал там
просто какие-то объявления создал У меня
девять ледов Всё супер но не у всех
получится с первого раза и даже у тех
кого получилось с первого раза там есть
очень много нюансов которые я покажу
дальше когда мы будем это всё дело
анализировать мы сейчас с вами
посмотрели только на вершину айсберга а
там в глубине ещё много-много всего
интересного Что можно дожимает и этим и
будем заниматься следующего урока кстати
Рассказывайте как у вас получилось с
первого раза в описании под этим видео
ссылка на наш Telegram канал Можно
перейти в чат и делиться своими
результатами Ну просто интересным просто
соберём статистику вот Насколько часто
получается Вот с первого такого запуска
вот просто вы тестируется нишу глубоко
ещё Не вникай то что мы будем дальше
делать Вот просто интересно просто будем
получать такую статистику попозже я
сделаю опрос Когда будет больше людей
кто пройдёт курс чтобы просто вот
увидеть реальную картину насколько такой
метод работает а на Большой выборке Мы
реально сможем опираться на эти данные
Ну в общем в Telegram вступайте в наш
чат тоже переходить если какие-то
вопросы есть задавайте в чате И
общайтесь с другими участниками вот я
надеюсь это было полезно Так что
Поставьте лайк под этим видео Можете
написать какой-то приятный комментарий и
подпишитесь на канал чтобы не пропустить
следующие уроки этого курса а также Если
вы здесь впервые то для того чтобы не
забыть пройти и другие курсы потому что
они реально позволяют зарабатывать и
делать деньги а делать деньги - это
единственная цель бизнеса у вас как у
человека может быть другие цели это
нормально но у бизнеса цель одна дело
деньги всё другого не существует на этом
всё увидимся в следующем уроке мыслите
шире и зарабатывайте