Продолжаем наш курс по Facebook рекламе
в прошлом уроке мы с вами начали
анализировать рекламу А если точнее мы с
вами разбирали основные показатели и
аналитики потому что не зная основных
показателей тяжело куда-то там двигаться
дальше Кстати вообще для тех кто не в
курсе кто просто случайно шёл это видео
с поиска это полноценный курс по
Facebook рекламе вот чтобы его найти
переходим на главную страницу канала
листаем немножко ниже и вот он курс
обучения Facebook ads также на канале
есть и другие курсы Ну в общем это к
делу пока что не относится в общем
движемся по нашей программе основные
показатели мы с вами посмотрели анализ
аудитории это то что мы с вами настроили
в предыдущем уроке То есть я объяснил
что значит такой показатель мы оставили
только основные чтобы сразу глаза не
разбегались сейчас я покажу как
анализировать Ну в данном случае
аудитории также я буду показывать
основные показатели которые больше всего
влияют на результат но далее Когда вам
просто по мере вашей работы будет
недостаточно того что я сейчас здесь
покажу вам будет уже достаточно знаний и
понимания чтобы копать более глубоко Но
даже то что я покажу сейчас вы уже
сможете это использовать и дорабатывать
свою рекламу так с чего мы начинаем то
что я буду показывать можно использовать
как на уровне компании так на уровне
группы объявления также на уровне
объявлений но дело в том что конкретно в
моём случае сейчас в одной компании есть
всего одна группа объявлений А вней
всего одно объявление то анализ на
уровне компании будет абсолютно верен
если у вас группы объявлений много вам
надо будет зайти в группы объявлений и и
анализировать каждую конкретную группу
объявлений в общем я нажимаю разбивка и
здесь Для начала выбираю день если
кстати не тут среди популярных то Можно
перейти вот сюда на время и там выбрать
день в общем выбираю день и смотрим Что
у нас получается как я говорил ранее
реклама была запущена 3 дня семнадцатое
восемнадцатое и девятнадцатое число и
это кстати очень интересно потому что вы
сразу видите как начинают работать
алгоритм первый день было потрачено 167
Грин и была получена одна конверсия он
ухватился за эту конверсию начал
смотреть А кому что подобное может быть
интересно восемнадцатое число следующий
день потрачено денег меньше Хотя если
помните максимальный лимит который мы
ставили 200 Грин а он может тратить
больше в рамках какого-то конкретного
дня и вот здесь уже было три Лида О'кей
он уже чётко увидел кому можно
показывать рекламу определил аудиторию
Ну опять же помните обучение - это 50
лидов а не четыре Но тем не менее когда
он за что-то хватается он начинает
показывать этой аудитории и далее
следующий день Мы уже получили пять
лидов и кстати Сумма затрат была как раз
больше чем 200 Грин То есть то что Он
позволяет себе делать таким образом
просто банально включив день мы можем
понять что вообще происходит и поэтому я
всегда говорю когда анализируем рекламу
именно Ну не сейчас там на старте Да
пока она в процессе обучения а именно
полноценный анализ раз в неделю потому
что у вас показатели день о дня будут
прыгать я вам приведу пример Я хожу в
зал всегда в один и тот же день в одно и
то же время плюс-минус всегда одинаково
но Бывают дни когда просто яблоку негде
упасть Бывают дни когда ты приходишь и
зал пустой Ладно если бы там были
какие-то праздники Ну это ещё Да можно
как-то понять или там ещё что-то а
бывает просто Ну ничего просто вот
Обычный день и как-то вот получилось что
именно в этот день вот все решили прийти
или в этот день большинство решило не
приходить то есть это просто случается и
там нет никакой рекламы приходят люди
одни и те же Поэтому если у вас какой-то
конкретный день получилось что бац
почему-то у вас там нет лидов не надо
пугаться Ну вот так Иногда случается
поэтому общую информацию общий анализ
делаем раз в неделю но сейчас я опять же
включаю Вам ни чтобы вы визуально
увидели где это и посмотрели Как
изменяются показатели ото дня ко дню
также в прошлом уроке Я вам
комментировал за ctr типа Какой должен
быть хороший ctr и главное продажи вот
смотрите если мы смотрим первый день ctr
1669 следующий день C лучше а третий
день он самый плохой 1,53 самый низкий C
но при этом у нас самое большое лидов
прекрасно то что к примеру здесь Лид
стоил 43 грини А здесь 50 Грин вы такие
Блин надо сделать чтобы это было более
эффективно чтобы у меня были более
дешёвые Лиды Ну блин нет не так У вас
есть бизнес и вы понимаете максимальную
цифру которую вы можете потратить А
дальше вам чтобы заработать больше Когда
уже схема отработана будет вам нужно
будет масштабироваться и при
масштабировании стоимость следа вас всё
равно будет дороже потому что вам
придётся брать смежные аудитории которые
не такие горячие Это я к тому чтобы
Здесь вы мыслили показателями бизнеса а
не показатели какими-то там Стоимость
следа которые вам Ну допустим что 40 вас
устраивает что 50 у вас устраивает
вообще не заморачивайся это супер низко
эффективная затрата вашего времени
пытаться вместо того чтобы зарабатывать
реальные деньги обрабатывать заявки и
брать заказы и продавать больше делать
до продажи заниматься уменьшением
стоимости Леда когда он так вас
устраивает Ну и также объяснил по C не
нужно гнаться там за сильно высокими
Рами Но если у вас он меньше 1% Ну тогда
Стоит задуматься тогда где-то что-то не
так Ну а по поводу где-то что-то не так
движемся дальше нажимаю опять на
разбивку убираю этот день теперь я
выберу платформу и вот значит два
момента которые бросается в глаза первый
момент то что я вам говорил что мы не
подключали Instagram но я вам покажу что
мы в Инстаграме показываться будем и мы
реально показываем в Инстаграме не имея
профиля в Instagram то есть
рекламироваться в Инстаграме без
Инстаграма можно следующий
Если вы опять же смотрите там
поверхностно вы такие смотрите о короче
Facebook у меня работает вот у меня вот
девять лидов А Instagram не работает
Instagram надо выключать потому что я на
нём не зарабатываю вот я на нём только
трачу Ну нет блин надо смотреть вот сюда
вот на показы То есть получается
Facebook у нас просто до хренище показов
частота 1,63 каждому человеку
показывалось больше чем один раз
объявление в среднем А Instagram было 54
показа и всё что это говорит для меня
это говорит для меня то что нужно за
запускать отдельные рекламные кампании
на Facebook и на Instagram Если
конкретно эта рекламная кампания которая
запущена без чёткого указания целевой
аудитории без чёткого указания в данном
случае платформы Facebook или Instagram
то есть смысл запуститься только на
Instagram далее я буду вам объяснять
будет у нас урок именно как работают
алгоритмы в уроке в котором я вам
рассказывал различия Да контекста и
таргета я вам приводил пример с озёрами
прямо брал и рисовал их и вот смотрите
вот есть допустим здесь у нас два озера
Ну в нашем случае так и есть это озеро
Facebook FB А это озеро у нас Instagram
и вот алгоритм такой идёт и вот он идёт
такой бац зашёл сюда и и он увидел что
тут пошёл результат А сюда он зашёл
такой чуть-чуть да тут что-то результат
не пошёл и всё Он даже не пытается
разбираться и что-то тут ещё пытаться
искать какие-то аудитории показывать
какие-то разные форматы пофиг его задача
дать вам максимально быстрый результат
чтобы вы такие зашли Ого
реклама в Фейсбуке работает у меня Лиды
Пошли я сейчас буду зарабатывать и он
этим занимается он не делает полноценное
тестирование он нащупал какую-то тему
всё он будет долбить в эту точку просто
как дятел Поэтому вот он увидел что ФБ
работает всё он перестал даже вообще
Instagram показывать ему не интересно
далее есть смысл запустить рекламу
отдельную в котором вы разделите
Facebook и Instagram Ну допустим
запустили чисто взяли что показываете в
Инстаграме и всё ему просто придётся
оптимизировать внутри этой платформы То
есть у него выбора не будет и там два
варианта либо получится либо нет но
может получиться и тогда вы возьмёте ещё
больше заказов ещё больше масштабируется
с оттуда откуда вы ещё не масштабировать
о'кей идём дальше это у нас была
разбивка по платформе теперь убираем
платформу и возьмём разбивку по возрасту
и вот тут блин уже интересно смотрите
практически все Лиды которые приходили
79 возраст 65 п Эти люди конечно могут
конвертирова Иногда просто Мама может
сидеть дома и заняться нечем она листает
о утепление Типа ей сын говорит Слушай
давай там утепление сделаем она вас
набирает вы договаривается на время на
которое приехать Ну просто вы приехали а
там по месту есть сын который к примеру
всё это финансирует и ваша задача будет
ему обосновать что у вас там хорошая
цена что вы классно сделаете и так далее
То есть аудитория иногда имеет деньги а
иногда она не имеет деньги но она имеет
тех кто имеет деньги Ну короче вы поняли
логику но тем не менее основной посыл в
том что Facebook даже не пытался дать
результат других аудиториях Ну как бы
сразу видите пошли показы пошли пошли
пошли Потом такой Блин да Вот же норм
типа что я буду что-то сочинять Я уже
нащупал аудиторию и всё я буду давать
ему Лиды и он там зайдёт посмотрит или
как у меня там на третий день куча льдов
потому что он нащупал что вот 65 ПС вот
реально классно конвертирует опять же он
там смотрит не только на возраст не
только самые простые показатели но там
много-много всего идея его задача просто
дать вам ВиДи результат что вы просто
охренели от того как Facebook работает
но когда вы начинаете анализировать Вы
можете видеть вот такие вещи Ну
представляете и здесь как раз опять же
применимо то что я рисовал вот здесь вот
то есть есть у нас озёра Ну на этот раз
больше это озёра разных возрастов вот
тут там озеро ещё там озеро ещё озеро и
Представьте Ну допустим рыба есть во
всех вот где-то больше где-то меньше
рыбы и когда алгоритм идёт такой ну
Представьте что он Рыбак и он такой
зашёл как бы ну тут что-то клюёт типа
нормально тут О тут тут вообще классно
клюёт и он дальше даже не пытается идти
и разбираться там искать наживку разный
крючок глубину там на которую надо
выставить поплавок то есть мы вообще
похер Вы же когда Хотите реально
получить результат но это не так быстро
понимаете вы зайдёте Посмотрите а что в
этом озере а что в этом озере а что в
этом озере и допустим вот второе озеро
классное и вы могли бы просто остаться
на нём Ну как алгоритм собственно и
делает Ну условно да Что это там 65 плюс
Ну если о возрасте говорить там 65 плюс
Ну вообще по барабану А вы можете просто
пройтись по всем озёрам и реально
сравнить и вы увидите Блин так везде
ловит То есть как бы мне везде надо и
тогда вы что сделаете вы возьмёте и
разделите аудитории Ну то есть запустите
такие же рекламные кампании но уже с
другим возрастом 1824 2534 3544 и так
далее То есть вы просто сделаете
градацию отдельная группа объявлений на
каждый возраст и таким образом Когда вы
запустили группу объявлений Фейсбуку
некуда деваться Как оптимизировать в
рамках вот этой группы объявлений
допустим вот вы определили что 4554 вот
по факту Да там у вас там заказывают или
вам нравится с ними работать О'кей
запустили на них то есть у вас одна
рекламная компания и в ней целая группа
объявлений И кстати помните по поводу
advantage п Ну когда мы выставляем
бюджет на уровне компании я говорил не
надо этим пользоваться Ну по крайней
мере на старте То есть если вы в рамках
одной компании допустим разделили 1824
2534 35 445 54 55 64 65 плюс Разные
группы объявлений но при этом поставили
общий бюджет он тоже заморачиваться не
будет он видит у вас там 60 п лучше
работает и всё и будет именно на них
пытаться заработать поэтому advantage
плю В таких случаях не ставим Ну опять
же для тех кто что-то пропустил говорю
что полноценный курс по Facebook рекламе
и это мы с вами сделали когда
настраивали компании я это объяснял
почему и как Что работает и вообще
кстати интересно вот смотрим допустим
ctr самый низкий вот помните говорил
Если меньше 1% надо задуматься тут ну
что-то не так то есть кому-то он вообще
левому показывал но почему-то он
всё-таки очень хотел показываться этой
аудиторией то есть ну реально здесь
больше показов чем у всех причём кратно
в 10 раз больше чем у той аудитории
который находится на третьем месте Ну на
третьем по показам то есть 184 тут 18846
ну то есть как поняли как он работает он
просто пытается дать вам максимально
быстрый результат он не пытается всех
качественно проработать А мы же
проработаем качественно То есть если вы
запустили рекламу Вот так и сразу у вас
супер результаты вам всё нравится Ну
О'кей Пусть так и будет но вам надо
понимать как это происходит потому что
далеко не всегда с первого раза будет
супер результат и ваша задача понять Как
это всё дело анализировать движемся
дальше разбивка разбивка Вот вы можете
выбрать сразу там возраст и день
например ну чтобы одновременно
посмотреть вот этот возраст какой-то
день как-то отыграл ну здесь глаза
разбегаются я вам показываю От простого
к сложному просто должны понять что так
тоже делать Можно но Давайте всё
максимально просто убираю это дело и
выбираю на этот раз место размещения это
как мы смотрели платформу то есть
целиком Facebook и вот там целиком
Instagram а здесь уже идёт конкретизация
то есть Facebook и что у нас есть в
Фейсбуке и Instagram что у нас есть в
Фейсбуке Ну то есть место размещения Ну
давайте допустим наведём и вот тут будет
показано целиком Ну то есть вы можете на
любой навести он целиком вам напишет что
это такое если там Непонятно Да не
помещается в колонку и вот в Ленте
Facebook мы получи или семь лидов то
есть практически все пришли с ленты и
вот здесь вот помните опять же ещё раз я
напомню когда я рассказывал о разнице
контекст таргета я говорил что Facebook
он работает так как контекстна медийная
сеть то что это приблизительно одинаково
то есть есть объявление есть какое-то
там видео либо описание какое-то там по
нему можно кликнуть Ну в общем
плюс-минус то же самое но какой есть
нюанс в контекстно медийной сети У нас
есть Выгода получатель от клика то есть
вот это вот Вот сайт и на сайте есть
рекламные блоки Ну знаете заходите есть
там сайты которые они там сделаны чисто
под эту контекстную медийную сеть и всё
там через AdSense добавляются В общем
здесь показывается реклама Это я сейчас
объясняю разницу сейчас я говорю о Гугле
Если вы рекламируется именно в
контекстной медийно сти Ну група говоря
там баннеры Ну это для тех кто понимает
что к чему и когда владелец сайта
разместил себе эти баннеры вы допустим
здесь рекламирует и происходит что
50% стоимости вашего клика получает
Google а 50% стоимости клика получает
владелец площадки на Какую мысль нас это
наталкивает на ту что владельцу площадки
выгодно что по его объявлению кликали
потому что он получает 50% стоимости
этого клика ну там или 45-55 я не помню
точно соотношение Но грубо говоря
половина Таким образом у нас есть Выгода
получатель от этого клика И поэтому в
контекстной медийной сети огромное
количество бесполезного скликивания то
есть есть целые фермы есть целые сервисы
которые просто призваны чтобы просто
заходить и
скликивания в Фейсбуке тоже есть
программа монетизации но когда мы
говорим о ленте Facebook у нас нет
другого Выгода получателя кроме самого
Фейсбука И это всё реальные люди Ну либо
опять же боты я объяснял для каких целей
они это делают Но их задачи не скликати
Ваш бюджет а просто показать что их
Профи реальный но как такового
скликивания здесь нет и это круто В
общем глядя вот на всё это дело вы
можете тоже также посмотреть О'кей Типа
я вижу что он как бы пытался мне вот
показы сделать именно в Ленту
конвертирует всё хорошо Ну и это лента
на мобильных устройствах А на ленте на
ПК он даже не пытался То есть в принципе
Вы можете запустить отдельную рекламу
которая будет именно показываться именно
на персональных компьютерах Ну я честно
сомневаюсь что это будет прямо классно
работать но по крайней мере я саму идею
вам объясняю То есть он просто нащупал
какую-то аудиторию ему пофиг он
показывает видишь Я тебе даю классные
Лиды я типа суперский у тебя всё дёшево
ты ничего не делал Я тебя сам настроил
Согласись круто там но Вы заходите в
аналитику и смотрите А что ж ты друг мне
тут такого понастроили Давай смотреть
типа устраивает ли меня такое или нет
или меня надо крутить И когда вы видите
что вам надо что-то где-то
протестировать вы делать отдельную
группу объявлений Где вы выбираете
вручную плейсмент Ну то есть где будет
показываться и выбирать какой-то прямо
конкретный кстати не переживайте если
вам что-то сейчас Непонятно типа как это
сделать Мы это всё будем делать у нас
там продвинутая настройка У нас тут ещё
много всего поэтому мы с этим с вами
разберёмся просто мне нужно было чтобы
вы сейчас запустили и этот анализ делали
уже на реальном проекте то есть уже
реально потратили каких-то денег реально
получили статистику и её анализировали
свою статистику Когда вы смотрите на то
что показываю я вам это не интересно ну
вам это может интересно но это не
заходит настолько сильно Когда вы
потратите свои личные деньги которые вы
сами заработали зашли и потратили
эффективно неэффективно в любом случае
даже если Вы получили недоста чное
количество лидов для вас это всё равно
будет эффективно в том плане что
эффективность вашего обучения будет
намного больше если вы просто будете
смотреть этот курс как netflix говорят я
посмотрел весь курс И что с того что ты
посмотрел если бы это был платный курс
тебя бы заставили сдавать домашку Ты бы
её не сдал и всё ничего бы ты не
посмотрел поэтому надо проходить вы это
делаете для себя курс для
предпринимателей вы для себя это делаете
поэтому ничего не пропускайте Если я
говорю что что-то надо сделать сделали
потратили денег проанализировали и
дальше На основе анализа как я и говорил
вы будете создавать новую рекламу уже
более продвинутую но опять же для тех у
кого просто заработало всё сразу Ну вам
замечательно вы уже делаете бабки супер
Поздравляю О'КЕЙ в общем это мы
посмотрели лента Facebook Да что у нас
отрабатывает и что у нас ещё где есть
следы это видеореклама истрим
видеореклама Если вы помните я не
добавлял видео это были просто простые
изображения И когда вы видите вот Такие
показатели и это вас может навести на
мысль Блин если я так работаю это может
мне реально туда прямо видео сделать
объявление может не будет лучше
отрабатывать тем более стоимость следа
всего лишь 13 Грин То есть она просто
копеечная вы такие Блин ну да Прикольно
можно попробовать Почему бы и нет также
опять же вы это всё можете допустим
кликать на какие-то Столбцы чтобы
допустим Взять там упорядочить там по
затратам и так далее То есть как угодно
можно смотреть на эти показатели это
просто но большинство Ну не понимает на
что смотрит покупают какие-то там
сервисы что-то там анализируют но по
факту не анализируют а просто видят кучу
цифр которые не могут понять как
применить да даже понимаете Вы просто
сделайте то что показываю я у вас
Результаты будут лучше чем вы закажете
большинства агентств потому что Ну
реально люди тупо не шарят это сделать
но не могут поклад но не могут
проанализировать понять что эти цифры
вообще значат А вы поскольку это делаете
для своего личного бизнеса ваш мозг
работает Ну Вот реально на полную О'кей
с местами размещения объяснил закрываю
это дело листаем вниз значит время да
вот это мы смотрели день мо может
смотреть неделю 2 недели месяц и это
полезно для для тех кто уже Ну прямо
запустился на полную реклама вышла с
обучения вы уже масштабировать всё Круто
А масштабирование кстати у нас тоже ещё
урок будет Ну прямо даже модуль тут два
урока по нему запланировано Ну в общем у
вас всё классно а потом показатели
начинают там немного падать и допустим
Вы можете выбрать Там неделю или месяц
смотреть если реально они идут вниз вниз
вниз вниз Вниз Это первый признак того
что у вас наступило выгорание аудитории
можно дальше поиграться с креатива с
объявлениями об этом мы будем говорить
там в следующем уроке анализ креативов
это уже просто будет какой-то флажок что
типа Обрати внимание ни один показатель
сам по себе не даёт полной картины
только когда вы смотрите один показатель
сравниваете с другим показателем только
когда у вас появляется какая-то полная
картина и тогда вы можете сделать не
ложные выводы это как пример сер я
приводил Просто если вы смотрите что у
вас в целом там низкий сер там ну это
значит типа плохо но на самом деле надо
е смотреть её в купе с другими
показателями короче основное я просто
зарабатываю эти бабки так движемся
дальше так Ну тут я ничего выбирать не
буду просто показывать демографические
данные о давайте возьмём пол и здесь у
нас тоже интересная картина значит
женский пол он показывает больше мужской
он показывает меньше и здесь не
произошло такой ситуации когда он тут
7.000 показов А тут там 50 показов Ну то
есть даже не пытался Нет он мужчинам
тоже пытался показываться 2.000 показов
на фоне там 7500 Ну он реально старался
по факту мы не получили здесь никаких
конверсий Вы можете сделать вывод что А
ну наверно значит Мужикам это не
интересно надо их исключать и в общем не
мужская это тема тут заказывают женщины
но на самом деле блин нет Вы помните
объявления которые мы создавали в
объявлениях поскольку я фактически
утеплением не занимаюсь у меня нет
фотографий с утепления нет фотографий с
объектов нет фотографий что и как мы
делаем Я просто взял какие-то там
фоточки с фотосток это просто просто дом
Ну то есть просто дом девочкам больше
интересны общие картинки как они у нас
есть о что это за домик возьму там
кликнули иду с этим девочкам Да у нас
девочки 65 п но всё равно девочки надо С
уважением как бы относиться и это также
заметно в данном случае по ситр то есть
сейчас-то сир - это важный для нас
показатель мы видим 1,7 про Ну это как
бы О'кей относительно Да вот мужского
который поменьше то есть этот домик им
понравился они перешли и они
конвертирова в Лиды у мужчин C ниже
потому что здесь для того чтобы взять
эту мужскую аудиторию Можно попробовать
сделать креативы в которых мы будем
показывать какие-то мелочи то есть мы
показываем как мы там наносим клей на
пенопласт как мы крепим как мы сетку
ставим и так далее То есть вот эти
нюансы могут быть более интересные или
более технические расчёты технические
объяснения что и как делается чтобы он
произошёл посмотрел О они понимают и
возможно он конвертируется то есть
Понимаете вот Вот как надо смотреть на
эти показатели и тогда можно делать
опять же отдельную группу объявлений
только под женщин и в принципе она у нас
отрабатывает и также сделать только под
мужчин но уже протестировать вот такой
подход который я вам озвучил движемся
дальше так убираем пол листаем ниже
Давайте география Ну что там география
регион возьмём и видите как мы и
настраивали Киев Киевская область
Киевская область - это Киевская область
которая не Киев радиус Мы вроде там 30
км выбирали Я точно не помню но не
принципиально в общем то что Киевская
область но не Киев и здесь картина тоже
интересная и её надо анализировать опять
же с точки зрения вашего бизнеса а не
Фейсбука мы получили восемь лидов именно
в самом Киеве помните когда мы
настраивали этот таргетинг именно
выбирали точку на карте выбирали радиус
мы просто взяли радиус и всё А я говорил
что возможно если вы утепляет дома вам
есть смысл как раз это радиус поставить
а сам Киев наоборот исключить потому что
в самом Киеве в основном квартирные дома
а вы хотите утеплять именно обычные дома
и возможно вам с области будут ребята
как раз более интересные и тогда вы
увидите ага Да реально такая картина Ну
а опять же вы там с людьми общаетесь
звоните говорят Да мне надо там утеплить
там квартиру такой ну типа ну ладно
опять же сейчас мы рекламу общую
запускали там прямо написано что мы
утепляем там и дома и квартиры То есть
такое универсальное но я Учу вас мыслить
бизнесом то есть есть начальные данные
которые мы просто получили А их важно
получить потому что нам нужно на что-то
опираться для того чтобы двигаться
дальше чтобы мы делали дальше не
какие-то Рандомные действия А реально
опирались на Реальную статистику в общем
отключаем это дело и дальше ровно по той
же логике вы анализирует всё что
интересно конкретно В вашем случае то
есть зашли пок напали посмотрели
сравнили я вам это дальше показывать не
буду потому что я объяснил вам саму
логику как с этим работать когда мы
анализируем с вами вот эти вот аудитории
мы анализируем видите такие скажем так
основные показатели Facebook нам не даёт
посмотреть 100 общего той аудитории
которую он нам нашёл чтобы она
конвертировать следы Ну допустим Они там
все любят книги Гарри Поттер мы не знаем
Он нам этого не показывает то здесь
просто есть пол есть возраст есть
платформы и так далее но для старта
этого уже более чем достаточно Тем более
когда вы будете запускаться по каким-то
уже готовым аудиториям У нас тут будет
создание сохранённой аудитории То есть
когда мы будем запускаться прямо на
конкретную аудиторию которую мы заранее
выберем в ней всё равно дальше будет
такое же тестирование по возрасту по
полу и так далее Для более детального
анализа вот здесь вот есть компании а
ниже есть отчёты можно сюда нажать либо
можно выбрать какую-то компанию
интересующую если по какой-то конкретной
посмотреть нажать отчёт и вот допустим
создать отчёт Ну Видите вот я
автоматически сюда и перешёл но здесь я
вам сейчас показывать ничего не буду
потому что освоите для начала то что я
показал уже вот эта информация сейчас
вам будет просто более чем достаточно вы
просто увидите очень интересные
возможности когда надо реально
раздробить компании и заставить алгоритм
работать но опять же каждое дробление
компании это опять же дополнительные
бюджеты поэтому Смотрите по своим
возможностям но идею я вам показал и я
думаю вы теперь поняли Как это работает
Если у Вас будут какие-то вопросы в
описании под этим видео есть ссылка на
наш Telegram канал переходите сюда далее
В описании есть переход на наш чат То
есть можно переходить вступать именно в
чат и общаться с другими участниками
сообщества если у вас там есть какие-то
вопросы также не забывайте Другим тоже
помогать А в следующем уроке мы с вами
сделаем анализ креативов Ну там будет
довольно короткий урок потому что идея
там ровно такая же как и анализ
аудитории И когда вы поняли эту логику
всё остальное для вас будет вообще там
как щёлкнуть пальце вообще Изи но тем не
менее это нам тоже нужно будет сделать и
тогда уже будет финальный урок
относительно Да финальный по анализу
рекламы по Ну именно этого модуля где я
расскажу как работают алгоритмы Фейсбука
и это вам уже будет Понятно Потому что
частично Я уже вам рассказал вот сегодня
на примере того что мы сейчас видели В
общем двигаемся Шаг за шагом вы уже Я
думаю видите как у вас в голове всё по
чуть-чуть начинает устаканится далее мы
перейдём к более сложным темам Ну на
самом деле они тоже ни фига не сложные
просто шаг за шагом и вся картинка
сложится О'кей Надеюсь это было полезно
лайк подписка комментарий в поддержку и
увидимся с вами в следующем уроке на
этом У меня сегодня всё мыслите шире и
зарабатывайте