движемся дальше по нашему курсу по
Facebook рекламе для тех кто сюда попал
Вот случайно это полноценный курс по
Facebook рекламе записанный в формате
плейлиста то есть вот главная страница
YouTube канала листаем ниже и вот он
обучение Facebook ads наравне и с
другими бесплатными курсами тут на
канале мы продолжаем наш модуль по
анализу рекламы в Фейсбуке в прошлом
уроке мы сделали анализ аудитории А
теперь у нас анализ креативов порядок
выбран не случайно начали мы с основных
показателей дальше проанализировали
аудитории и теперь будем анализировать
креативы и это невозможно делать на
самом деле в отрыве от анализа аудитории
Точнее не так вы не сможете полноценно
проанализировать креативы если до этого
не сделали анализ аудитории Именно
поэтому у нас здесь такой порядок Итак
что мы имеем конкретно в нашем случае
есть одна компания в ней есть одна
группа объявлений и дальше в ней есть
одно объявление вы такие О'кей типа о
чём мы будем анализировать У нас одно
объявление Ты что шутишь Нет я не шучу
если вы помните объявлению у нас
динамическая То есть если я его выберу и
нажму вот сюда вот предпросмотр креатива
я вижу что у меня в этом одном
объявлении до фига объявлений у меня
здесь три изображения И огромное
количество Ну не огромное много
различных заголовков описаний и так
далее Если бы у нас здесь Было к примеру
три или пять объявлений Ну там какое-то
количество имы просто бы Выстрели Вот
это отрабатывает лучше короче это мы
такие оставляем вот мы сделали супера
анализ А вот это у нас отработает плохо
это мы выключим огонь анализ вот я
просто обожаю это просто знаете боги
анализа короче типа есть результаты
Выключаем нет результатов не Выключаем
уже даже не говоря о там баннерной
слепоте и короче прочего прочего то что
мы сейчас проанализируем оно нам будет
полезно для того чтобы далее мы будем
создавать креативы на основе этого
анализа который мы сейчас здесь сделаем
потому что Далее в более продвинутой
настройки у нас будет именно создание
скажем так более классических креативов
но если в вашей теме работает адаптивный
то оставайтесь на нём И как бы не
заморачивайся Ну да ладно я вернусь на
уровне группы объявлений поскольку у
меня объявление всего одно я буду
показывать именно здесь нажимаем
разбивка вы это всё уже прекрасно знаете
элемент динамического креатива выбираем
изображение видео и слайдшоу кликаем вот
мы видим картину вот первое изображение
Как по мне оно очень красивое Ну мне оно
так нравится видите ни одного Лида
короче вообще ни о чём Хотя показа в
принципе 16641 охват более 1000 человек
24 человека перешло но рядов не было Ну
да 24 человека кстати недостаточно То
есть если у вас по ссылке перехода есть
100 человек и эти 100 человек никто из
них не конвертирова
отсяду аудиторию под Это изображение Ну
или какой-то конкретный элемент далее
вот это как бы О'кей изображение Как по
мне но он не особо старался его
показывать А вот это блин ну это хрень
какая-то реально я выбрал Вот это
изображение красивое Я выбрал брал вот
здесь знаете там семья в доме там вот
типа тепло уют А вот это Ну мне надо
было просто что-то добавить Я просто
взял и и просто лупа нул какое-то
изображение и это блин отработала то
есть мы получили восемь восемь
результатов здесь о чём я всегда говорю
делайте максимально просто вообще не
заморачивайся то есть отработала супер
простое и такие креативы делаются как
вот пальцем щёлкнуть то есть ну
максимально Просто вы там что-то там
стараетесь какие-то там добавить текст
на изображение Ну это мы дальше делать
тоже будем а потом бывает что где-то
поменялось какой-то элемент добавился у
вас там часть текста закрыта и вы там
начинаете что-то искать Да блин просто
поставили общее изображение кое-то
кинули всё и зарабатываю эте бабки
вообще сходу ну то есть вот Изи но тем
не менее здесь есть то что надо
проанализировать как я говорил мы не
можем сделать полноценный анализ
креативов без анализа аудитории которые
мы делали в прошлом уроке потому что
просто Глядя на то что мы видим сейчас
мы видим О'кей Это изображение Не
отрабатывает А давайте типа оставим
только его сделаем креатив только с этим
изображением но вы помните аудитория
которая у нас на него клюёт Это
аудитория 65+ и есть вероятность что
если я возьму просто скопирую группу
объявлений просто зайду в группу
объявлений Ну вот здесь сойду дублирую
просто сдам дубликат А на уровне
объявлений я в этом адаптивном
объявлении уберу это одно изображение и
тогда Фейсбуку придётся показывать
только эти два варианта и он будет
искать ту аудиторию которая будет
клевать на эти два д варианта и возможно
он нащупать людей которые моложе 65 лет
понимаете то чему я вас всегда учу
мыслите шире особо не заморачиваться его
задача алгоритма ФБ дать нам результат и
он это сделал он дал нам Лиды Он молодец
класс Мы можем зарабатывать Но я считаю
что он не дорабатывает мы можем больше И
для этого мы можем просто заставить его
это сделать То есть когда мы даём группу
объявлений и без вот этого изображение
то есть мы бы могли сделать ложный Вывод
что вот это работает Это оставляем А эти
просто Выключаем но нет нам нужно
запуститься как раз без него потому что
он Возможно нащупать аудиторию в другой
возрастной группе которая нам тоже
интересна подтвердится ли моя гипотеза
Вообще не факт но это гипотеза её Надо
протестировать Я объяснил на чём она
строится И вообще я в предыдущих уроках
уже как-то говорил что 90% работы вот
когда вы настраиваете ту же рекламу в
Фейсбуке происходит вообще не в Фейсбуке
она происходит вот здесь То есть вы
можете просто гулять по улице заниматься
своими делами А в это время вы можете
быть заняты работой потому что именно в
этим момент вы думаете блин точно а ведь
может сработать именно эта аудитория и
тогда вы пришли и настроили Здесь всё за
5 минут Ну то есть тут всё очень быстро
делается Задача В анализе Вот это ну
настолько мало людей умеет делать Вот
просто просто единицы А вам нужно этому
научиться тогда вы всегда будете
зарабатывать О'кей объясни логику идём
дальше слайдшоу В общем это убираем
изображение что нам тут дальше интересно
элемент динамического креатива теперь
выбираем текст можно упорядочить
допустим по сумме затрат и я немножко
это сдвину чтобы всё в один экран
поместилось вот эти два варианта он в
принципе особо и не пытался показывать
даже нет тысячи показов А вот эти три в
принципе здесь были полноценные показы и
как-то по ним более или менее можно
равняться опять же я выключил рекламу
через 3 дня потому что синтетический
запуск нереальный бизнес в вашем случае
Вы покрутили хотя бы неделю и у вас уже
намного больше результатов То есть у вас
где-то будет 10 лидов где-то там больше
где-то меньше То есть вы сможете реально
опираться на какую-то цифру потому что
два Лида тут два Лида это может быть
Случайность то есть мне объективно
опираться на то где я получил два Лида
не совсем правильно А вот о четырёх
Лядов - Это скорее всего уже более
верная статистика Ну в идеале конечно от
десяти но сама логика То есть вы просто
смотрите Тода такой вариант текста
реально отрабатывает и далее когда мы с
вами будем создавать креативы уже в
более продвинутой настройки мы будем на
это обращать внимание то есть мы уже
будем брать тот текст который
отрабатывает Если же у вас есть два
текста которые отрабатывают тут
несколько вариантов Вы можете либо взять
к примеру тот где просто стоимость следа
ниже Ну то есть допустим тут 58
гривенко интереснее выглядит то есть
типа такой текст норм А может быть что у
вас и там и там норм показатели вы тогда
оставите оба чтоб просто система их
чередова чтобы опять же не было
баннерной слепоты когда они видят всегда
одно и тоже плюс это текст может быть
немного разный хотя да баннерная слепота
она конечно больше относится к изоб
женим чем текстам Но идея Я думаю вы
поняли что просто чередовались То есть
тут один Триггер тут такой Триггер тут
мы говорим что холодная зима больше не
страшна А тут мы говорим что быстро и
качественно кстати тоже видите Ну
настолько попсовые темы отработали вот
Кто бы мог подумать А вот здесь кстати
опять же Смотрите по поводу 30% Помните
я говорил что проценты именно в глаза
бросаются у нас действительно тут самый
высокий ctr и здесь самая низкая цена за
результат опять же два Леда - это ещё не
показатель но Представьте что здесь ну
не два а что тут 40 тут 20 тут 20 и
тогда мы можем на это опираться и просто
подтверждение моих слов цифры большие
буквы это всё работает это всё
привлекает внимание плюс цвет Конечно
вот этого огонька он тоже более
привлекает внимание чем просто вот
какая-то там синяя снежинка поэтому
берите это на вооружение Пользуйтесь
этим и Вы реально будете делать
результаты Вы реально будете
зарабатывать Ну я думаю вы уже что-то
зарабатываете но будет зарабатывать ещё
больше намного больше далее пивка что у
нас вот теперь возьмём призыв к действию
Ну как бы тоже интересно подробнее и
подать заявку он явно пытался показывать
Ну то есть подробнее выиграла вообще в
сухую девять заявок подать заявку Ну вот
1.734 показа у нас И вообще ничего Ну то
есть вообще нет результата ну как бы он
сам это дальше понимает и поэтому
результаты всё лучше лучше и лучше
потому что О'кей вот я вижу что вот
подробнее сработало Всё дальше буду
показывать только подробно я не буду
показывать ничего другого То есть вам
даже же не надо выключать те варианты
которые не отрабатывают он сам их
выключит просто вот как В некоторых
случаях Да предыдущих я объяснял что нам
не надо их выключать или там довериться
ему а наоборот нам нужно создать
отдельные группы объявлений в которой мы
будем реклами то что он показывать не
захотел например подать заявку явно не
отработала И когда вы делаете уже
следующие креативы вы не будете
использовать подать заявку Вы точно
знаете что это не работает ну типа
кто-то может мне сказать Типа да это
логично было типа что ты там подать
заявку писал бред как какой-то Но блин
мы не знаем что отработает вот допустим
как я сейчас показывал вам с объявлением
какой-то дурацкий домик он ну ну короче
картинка ни о чём но она отработала вы
никогда не знаете что отработает всё
надо тестировать вот а вот узнать
стоимость Ну надо пробовать потому что
167 показов ну это вообще ни о чём то
есть это Это просто не показатель тем
более есть такой момент что он не даёт
нам посмотреть как это целиком отработал
то есть мы видим узнать стоимость А
может он просто её показывал с той
картинкой которая не отыгрываю может он
показывал возрастной группе которая
неинтересна и так далее То есть здесь
тоже нет полной картины Но это хотя бы
показывает вам Вектор В каком
направлении двигаться дальше если вы
увидели какую-то тему Да которая
отрабатывает и вы свою следующую рекламу
уже делаете на основе того что у вас
отработала в принципе я думаю этого
достаточно я вам говорил о том что этот
урок будет довольно коротким потому что
в анализе аудитории я рассказал вам всю
суть вы там всё всё поняли а здесь в
принципе мы делали те же самые действия
что и в анализе аудитории просто сейчас
мы это больше применяли ну не больше А
применяли именно группы объявлений тем
более я показал как анализировать именно
адаптивные группы объявлений потому что
многие им не пользуются знаете просто
вот это создание креативов когда
Приходите сделать что-то в Фейсбуке О
это надо креатив сделать это сложно блин
заплачу кому-то Пусть там занимаются А я
вам показываю что не даже креатива
делать не надо Ну то есть вы просто
взяли и всё быстро набросали и начали
зарабатывать с ходу понимаете поэтому
адаптивно объявления мало кто пользуется
Ну по крайней мере там да В агентство Ну
типа зачем я лучше покажу что всё сложно
Пусть они не сами делают оплатят мне
деньги Ну и поскольку мы использовали
такие типы креативов я показал вам как
их анализировать то есть вы можете
сделать тот же адаптивный креатив но
дать просто минимум информации то есть
допустим Вы можете в адаптивном креативе
сделать там одну фотографию один
заголовок одно описание и всё Ну потому
что вы знаете что это отрабатывает всё
бас сделали запустили огонь получаете
результаты зарабатываете бабки Ну я
всегда за то что было конечно несколько
вариантов даже не столько для
тестирования просто чтобы не было этой
баннерной слепоты баннерная слепота -
это когда Ну вот вы просто идёте по
улице и у вас там какой-то билборд он
там всегда был ну грубо говоря там чуть
ли не всю жизнь висел Ну там год он
например А вы его не видите вы даже не
знаете что он там был когда говорят А
давайте там встретимся где-то возле
какого-то банера банера А что там там
банер какой-то есть что серьёзно я даже
типа не знал что там есть и вот ровно
такое же происходит в интернете когда
люди люди часто видят одно и то же они
просто его просто перестают замечать в
следующем уроке на основе того что я вам
здесь рассказал Я подытожу объясню как
работают алгоритмы Фейсбука это нужно
нам будет для того чтобы мы просто с
вами двигались дальше чтобы вы не просто
там создавали какие-то объявления
какие-то непонятный аудитории сочиняли А
с пониманием как работают алгоритмы А вы
поймёте очень хорошо потому что вы
реально рекламу запустили вы
проанализировали свои показатели вам
будет очень легко двигаться дальше
Потому что у вас в голове уже будет
понимание и это круто Если есть какие-то
вопросы в описании под этим видео есть
ссылка на наш Telegram канал в описании
которого вы можете перейти в чат и
общаться с другими участниками
сообщества То есть если какие-то вопросы
задавайте их в чате у меня нет времени
отвечать на комментарии под видео но
комментарий Всё равно какой-то напишите
например Напишите Спасибо вряд ли ещё
есть человек кроме меня который реально
сделал полноценный курс по Фейсбуку и
выложил е Вот так вот как я просто в
открытый доступ вы даже монтаж видите То
есть даже если я делаю паузу между
словами это всё вырезается то есть тут
полноценная работа идёт То есть даже в
платных курсах такого нет там что-то
сидит такой спикер начинает там БМ и вы
вот это слушаете потому что в бабке
заплатили вас Выхода нет а тут всё
полноценно Так что лайк под этим видео
подписка на канал Если ещё не подписаны
какой-то комментарий в поддержку и
увидимся в следующем уроке на этом У
меня сегодня всё мыслите шире и
зарабатывайте