продолжаем курс по Facebook рекламе что
у нас дальше по плану Давайте смотреть
ну ято говорю давайте смотреть типа я не
знаю начем этот урок будет Ну вообще
этот урок он такой связующий между тем
что мы прошли уже и то что мы будем
делать далее напомним У нас было вообще
самое ведение то есть рассказывал всё
вообще как выглядит то есть Прямо азы
как будет проходить обучение отличи ads
и Facebook ads мы разобрали
мультиаккаунт для тех у кого если вдруг
когда-то там забанит аккаунты что можно
было дальше зарабатывать прошлись по там
вообще самой основе сделали с вами
быстрый тест ниши то есть запустили и
уже получили свои первые Лиды и вот
сейчас идёт модуль который этим видео мы
заканчиваем где мы анализируем рекламу И
сейчас мы поговорим о том как работают
алгоритмы Фейсбука и как бы прямого
отношения к анализу рекламы этот урок не
имеет Ну как бы но просто после того что
вы уже видели в анализе рекламы то что
мы сравнивали где мы анализировали те
результаты которые мы уже получили вам
Просто теперь будет понят
Как работать эти алгоритмы то что я
сейчас буду рассказывать Потому что если
бы я сразу об этом рассказывал у вас в
голове не складывалось бы картинки
потому что вам было бы не с чем сравнить
теперь у вас есть реальные результаты и
вы послушав то что я скажу скажете блин
Да реально так оно и работает Это мы
можем использовать и опять же то что я
расскажу это будет важно Для того чтобы
вы понимали зачем мы будем сейчас делать
следующие действия отслеживание
конверсий проработку целевой аудитории
креативов продвинутая настройка для чего
всё это надо Вот этот урок он сейчас как
раз
связующий хотя для некоторых из вас
опять же я уверен уже всё сработало вы
уже зарабатываете вы как бы довольны но
всегда можно получать более лучшие
результаты и не всегда всё получается с
первого раза немного далее через модуль
у нас будет урок по определению целевой
аудитории И для этого урока у меня вот
подготовлен Файлик то что я буду там
рассказывать то есть вот он уже заранее
но я его открываю сейчас потому что что
эти темы немного перекликаются и я
просто буду тоже немного на него
опираться Я уже нажал кнопку запись но у
меня не было од назначенного решения
Каким образом в каком порядке что вам
рассказывать поэтому Давайте начну с
чего-то А там уже как-то общую картину
сложите потому что реально всё одно За
другое цепляется первое то что я буду
рисовать вот слева - это есть различные
аудитории мм давайте знаете чтобы было
понятно Я сейчас буду приводить пример с
поис когда мы с вами делали рекламу в
Google ads Мы с вами перебирали очень
много семантики то есть то как люди ищут
Да я пожалуй начну именно с такого
примера и вот есть много много много
различных запросов А вы к примеру хотите
преподавать уроки игры на гитаре то есть
вас интересует запрос уроки игры на
гитаре то есть вот есть запрос уроки
игры Ну на гитаре бла-бла-бла что мы
делали мы брали именно этот Запрос
который нас интересует и делали
объявление в котором написано было что
уроки игры на гитаре и это объявление мы
могли показать вообще всем то есть мы
просто могли взять все слова которые в
интернете нашли который Ну вообще тупо
всем и показать вот уроки игры на гитаре
и мы получили очень много грязного
трафика но мы всё это Чётко перебирали и
пускали уроки игры на гитаре также мы в
минуса добавляли такие слова как к
примеру продать гитару да слово продать
минус Таким образом мы вот чётко брали
аудиторию которая интересует покупка
гитары Почему это пример показывать
потому что просто понятнее то есть люди
которые хотят научиться играть на гитаре
- это наша аудитория то есть мы эту
аудиторию вычленять очень просто потому
что их интересует они шли в поиск и
набирали уроки игры на гитаре всё и мы
чётко понимали это люди которые хотят
научиться играть на гитаре то есть
Элементарно очень просто много нюансов в
настройке но в целом идея максимально
простая То есть вы берёте вытаскивайте
этих людей но этого недостаточно было
для того чтобы зарабатывать деньги далее
вывели человека Ну зачастую на какой-то
сайт котором было тоже написано что это
уроки игры на гитаре и вот здесь вам уже
нужно было реально понимать свою
аудиторию То есть хорошо знаем целевую
аудиторию усреднённый образ вашего
клиента это мы там будем разбирать в
другом уроке Но что значит знать свою
аудиторию то есть понимать Кому вы
продаёте То есть если вы сейчас со
стороны такие смотрите вот человек искал
урок игры на гитаре Вот мы показываем
уроки игры на гитаре и ведём его на сайт
типа ну что не так мы по-любому будем
продавать Ну как бы нет потому что здесь
могут быть уроки игры на гитаре для
детей для подростков для взрослых для
людей пенсионного возраста это могут
быть живые уроки это могут быть
индивидуальные занятия это могут быть
занятия в группы это может быть онлайн
это может быть высший уровень где это
стоит дорого это может быть уровень ниже
где это стоит не так уж дорого и это всё
нужно было людям объяснить также это
могло быть экспресс обучение это могло
быть просто растянутое во времени
обучение это могут быть урок игры на
гитаре вообще для новичков а возможно
это уроки игры на гитаре для людей кто
уже что-то умеет и хочет поднять свой
уровень также это могут быть уроки игры
на гитаре конкретно для девочек и тогда
мы на сайт добавляли девочку они говорят
о это вот я тоже я вот играю типа о чтоб
человек зашёл там или мама хочет отдать
ребёнка Да учится играть на гитаре Она
видит О вот тут такие дети Вот такая
группа всё мне всё понятно То есть вот
это целевая аудитория и чтобы мы могли
хорошо продавать нам надо знать ту
целевую аудиторию и опять же я вроде как
рассказываю про про целевую аудиторию Я
обещал рассказать да как работают
алгоритмы Потому что одно с другим очень
связано Итак первый вариант работы
алгоритма Фейсбука Вот вы запускаете
рекламу Когда у вас много денег бюджеты
выигрывают всегда это надо просто
признать такое происходит то есть если у
вас реально Ну тупо много бабла вам
будет намного проще Почему вот есть у
нас различные аудитории точно так же
только теперь мы не поиск берём А уже
возвращаемся к нам в Facebook Просто
если там аудитория было как бы начальное
Да попроще они сами себя как бы кластери
Зро ли они говорили Я хочу научиться
играть на гитаре вам как бы всё понятно
здесь же может быть очень много
вариантов людей которым потенциально
интересно играть на гитаре Но вам не
обязательно заморачиваться и смотреть
какие аудитории конкретно в Фейсбуке это
могут делать вам да чтобы у вас это было
в голове и допустим вот то что я
объяснил для девочек Да например
такого-то возраста То есть вы чётко себе
представляете Кому вы это продаёте Хотя
наверное это слишком узкая аудитория Ну
неважно То есть вы понимаете Кому вы
продаёте вы делаете объявление то есть
объявление - Это то что мы в Фейсбуке
называем креативом то есть какая-то там
изображение Да какая-то там изображение
соображение изображение и какой-то там
текст и кнопочка Да там типа переходи
смотри Почему я говорю про вариант Когда
у вас реально много денег то есть Вы
заходите с бюджетами вы вообще можете не
запаривать поиском аудитории в Фейсбуке
вы просто пониманием этой аудитории
делаете Это объявление и дальше Вы
запускаете и Facebook начинает просто
тупо показывать всем давайте я цвет
поменяю вот просто это объявление тупо
всем показывать он показывает Показывает
Показывает Показывает и здесь допустим
бац он показал это аудитории это не
понравилось да они там дальше не перешли
это не понравилось это понравилось а вот
эта аудитория как бы да она начала
конвертирова то есть она начала
приносить конверсии и он такой Зашибись
это то что надо и начинает ей
показываться это первый вариант И почему
я говорю что плюс удача Да и Вы если
просто такие в вакууме этот урок
посмотрели вообще отрыва от всего
остального курса вы такие вау да
Прикольно Ну логично Да он типа
показывают всем тестируют кому не
интересно перестаёт показывать потом
начинают показывать но вы с прошлых
уроков прекрасно знаете как он работает
когда он нашёл какую-то аудиторию
которой это интересно которая приносит
конверсии он не пытается тестировать
другие Он просто за что зацепился то и
показывает то есть есть как бы подводный
камень Именно поэтому мы и будем будем
дальше делать более продвинутую
настройку но тем не менее такой вариант
он рабочий То есть вы реально можете
запускаться и всё и всё у вас будет
хорошо всё будет работать ну и опять же
Разумеется что дальнейшее действие
должно опять же тоже конвертировать
Потому что если вы здесь там пишете что
просто уроки игры на гитаре А дальше Вы
должны объяснить для кого всё это Ну на
самом деле здесь аудитории немножко не
такие опять же я когда был у нас урок с
вами по поводу отличия да таргета и
контекста Ну если сравнивать там с
поисковой рекламой как я пример приводил
Ино с поиском что человек что-то
конкретно ищет здесь же в Фейсбуке озеро
то есть человек не заходит и ниче Я хочу
научиться на играть на гитаре система
просто находит тех людей которые хотят
научиться играть на гитаре те которые
конвертируется и дальше начинает искать
похожие аудитории и показывать ваши
объявление тем людям которые скорее
всего совершат конверсии за конверсии мы
сейчас ещё в этом видео поговорим и он
может найти совсем неожиданную аудиторию
которая вам в голову не приходят то есть
ваша задача проработать именно аудитории
которая вас интересует для того чтобы
сделать именно объявление чётко под них
то есть представляя себе реального
человека которого это заинтересует а
система сама найдёт под него тех людей
которые под этот портрет который у вас в
голове сложился вы его упаковали вот в
этот Креатив это объявление будет
находить второй вариант - это если у вас
не так много денег но Вы хорошо знаете
свою целевую аудиторию тогда вы може
можете сузить поиск то есть помочь
системе Вы точно так же делаете
рекламные объявление вообще ничего не
меняется Но когда у вас есть чёткое
понимание кому это может быть интересно
Вы можете не пускать трафик абсолютно на
всех потому что ну иногда это Не
сработает А вы возьмёте какую-то
конкретную небольшую аудиторию Ну дальше
мы будем с вами это всё делать И вот ей
показать своё объявление откуда люди
дальше уже перейдут там к целевому
действию но при этом люди с бюджетами
всё равно выигрывают потому что что если
у вас опять же Роки игры на гитаре и вы
такие приблизительно понимаете Ага
значит я сейчас возьму и запущу на вот
эти вот группы в которых люди учатся
играть на гитаре вот им это интересно
вот это чётко моя аудитория я запускаю и
оказывается что очень много людей
которые тоже до этого додумались и также
запускаются Но люди с бюджетами которые
просто запустили вообще на всё или
абсолютно какие-то странные аудитории у
них будет намного больше шансов нащупать
какую-то неожиданную аудиторию может
оказаться что среди людей которые любят
картофельное пюре почему-то вот хотят
играть на гитаре и вы можете вообще не
понять типа блин какого хрена какая
логика а потому что просто вот там на
прошлой неделе в их клуб Где они сидят
там в кружочек и там по очереди
рассказывают как они любят картофельное
пюре просто пришёл человек который
сыграл на гитаре такий вау я тоже хочу
научиться играть на гитаре То есть
просто при бюджете система найдёт
аудитории которые вам просто в голову не
приходят потому что просто сразу
показала всем Потом О'кей вот тут
выцепил тут
выцепил и тогда можно просто делать
таким образом просто менять креативы на
вот эту аудиторию которую вы себе
представляете и запускать на всех то
есть задача алгоритмов - это дать вам
результат результат - это конверсия А
теперь давайте мы посмотрим вот на это
помните когда мы создавали рекламную
кампанию и мы выбирали цель компании
узнаваемость трафик увлечённость следы
продвижения Ну приложения нам не надо и
продажи конверсия - это то действие
которое мы называем целевым в данном
случае для алгоритма Фейсбука мы говорим
смотри друг Вот это наша конверсия и
конверсия - это не всегда Лид на
конверсию можно настроить что угодно
Почему мы с вами начали быстрый тест
ниши именно с лифом потому что на них не
надо отдельно настраивать конверсии они
в них уже встроенные то есть они уже
есть потому что Facebook видит что вот
пришёл Лид то есть конверсии настроены
конверсии правильные но когда мы хотим
пустить трафик нам на сайт Нам тоже
нужно чтобы у нас на сайте было
отслеживание конверсии и это занимает
время это сделать поэтому мы начали с
простого но конверсия - это не
обязательный Лид или потенциальная
продажа Я как уже сказал конверсия - это
целевое действие и когда вы допустим
выбираете трафик Ну то есть это просто
задача чтобы кликали по ссылке и
де-факто это тоже конверсия сейчас
кто-то скажет нет ты что дурной какая-то
конверсия это просто клик для бизнеса Да
это Клик Но для алгоритма Facebook - это
конверсия понимаете если мы настраиваем
рекламу например на трафик чтобы у нас
там просто были клики то система Вот это
всё оптимизирует на клики То есть когда
вы сделали допустим вот это объявление
система начала пускать людей и она будет
отсекать тех кто не кликают а оставит
тех кто кликают понимаете потому что для
неё это конверсия Я имею в виду для
алгоритма алгоритм подстраивается
находит тех пользователи которые будут
совершать то действие которое вы скажете
целевым именно по этой причине я говорил
что чаще всего мы не используем
вовлечённость мы не используем
узнаваемость потому что Наша задача
брать клиентов А клиенты - это либо Лиды
либо продажи трафик Мы на этом курсе
будем использовать Почему объясню Ну не
сейчас а когда до этого дойдёт В общем
вам нужны именно Лиды Если вы хотите
продавать вам нужны Лиды если у вас
e-commerce вам нужны продажи но о
продажах у нас будет отдельный модуль мы
до этого дойдём чуть дальше я хотел
чтобы вот это у вас устаканится в голове
Честно говоря я не уверен что у меня
получилось вам понятно донести много
всего на чёртов поэтому Дайте мне
пожалуйста обратную связь если я увижу
что вы ставите лайки напишите что Да всё
понятно то я буду понимать что мне этот
урок не надо будет перезаписывать это
будет уже хорошо А те кто на канале
давно Кто проходил другие курсы Вы
знаете что я это делаю то есть когда
что-то становится неактуальным что-то
где-то меняется где-то что-то непонятное
если люди сталкиваются с какими-то
трудностями я это дело перезаписывать
вот курс по Google S записан год назад а
вот урок который добавлен месяц назад и
здесь уроки идут все по порядку то есть
не то что какой-то там Рандомный порядок
всё по порядку То есть все курсы - это
именно не просто плейлисты это плейлисты
с курсами то есть полноценные курсы и то
же самое я сейчас делаю с фейсбуком
Поэтому если кто-то из вас Кто сейчас
смотрит это видео просто нашёл его
просто вот чисто случайно то вам может
быть непонятно Но мне интересно поняли
ли те люди которые реально проходят курс
с самого начала если Понятно Напишите
Понятно если что-то непонятно то тогда
скажите что не понятно Мне нужна эта
обратная связь Теперь я
затронут как бы опять же если бы это
было видео в вакууме то почему бы я бы
сейчас говорил в следующем уроке Но это
цельный курс смотрите у нас начинается
модуль Со следующего урока по
отслеживанию конверсий в этом модуле мы
большую часть будем делать через Google
Tag Manager это всё делается довольно
удобно легко всё проверяется если у вас
там нет доступа к сайту вы там просите
программиста один раз добавить небольшой
код и дальше уже делать всё са
самостоятельно то есть Очень круто очень
удобно не надо каждый раз залезть в код
сайта Ну вообще огонь но я обратил
внимание после вот курса по Google ads
по чату кстати опять же по поводу чата в
описании под этим видео есть ссылка на
наш Telegram канал подписывайтесь на
него и в описании этого канала есть
ссылка на наш чат И вот я время от
времени читаю чат но довольно часто я
читаю чат и я вижу что некоторые люди
реально заморачиваюсь с установкой
Google Tech менеджера причём тогда когда
оно им не надо если вы пользуетесь
какими-то ными cms какие-то там
конструкторы в которых есть простое
действие Каким образом вам настроить
конверсии не добавляя Google Tag Manager
не надо его добавлять если у вас есть
какие-то интеграции которые делаются
просто в два клика просто на стороне
конструктора Сделайте это в два клика
пример у нас будет в уроке про
лидогенерацию я покажу как это делать
вообще не используя Google Tag менеджер
просто Google tch менеджер - это
универсальное средство оно надо
большинству для тех кто настраивает
рекламу постоянно То есть это не
единоразово там настроили и забыли а всё
время этим занимается то вам нужно
понять как работае утек менеджер поэтому
здесь этот модуль есть и он идёт именно
через Google Tag менеджер Ну не все
уроки но многие поэтому пройти вам его
нужно в любом случае Чтобы понимать как
это всё работает но если у вас сайт
сделан на каком-то конструкторе где есть
простой мануал где написано вот Вы
сделайте там пару кликов у вас конверсии
будут работать сделайте Это Наша задача
делать деньги движемся От простого к
сложному если есть простой путь ть Идём
по простому пути Итак на этом я этот
урок буду завершать увидимся в следующем
уроке Поставьте пожалуйста лайк под этим
видео подпишитесь на канал Если ещё не
подписаны и увидимся в следующем уроке
на этом У меня сегодня всё мыслите шире
и зарабатывайте