движемся дальше по нашему курсу по
Facebook рекламе И сегодня у нас на
очереди создание и установка Google Tag
менеджера на сайт то есть мы Google tch
менеджер создадим А мы Google tch
менеджер установим год назад Я записывал
курс по Google рекламе и за год в тег
менеджере в его интерфейсе в логике
работы не поменялось ничего То есть вот
если вот блин берёшь Facebook Да и я вам
всё время говорю постоянно что-то
меняется То есть просто в режиме
реального времени Google Tech Manager
ничего не поменялось Поэтому просто чтоб
не перезаписывать видео и в то же время
что вам не пришлось там ходить что-то
искать я сейчас просто возьму это видео
и
вмонтировать то что я там показываю не
поменялось ничего сегодня мы с вами
установим Google Tag Manager на наш сайт
Ну я надеюсь что наш сайт есть же у вас
ваш наш сайт для этого мы пишем в поиске
Google Tag Manager нажимаем Enter и вот
куда нам надо перейти смотрите вот сюда
вот именно на URL Tag Manager
tagmanager.google.com
именно сюда нам надо потому что я не
знаю почему он пишет Google analytics
фактически Google analytics - это совсем
другой ресурс Ну да ладно нажимаем сюда
просто убеждаемся что мы переходим на
Tag Manager google.com жму это Google
analytics либо опять же прямую ссылку
набираете Наверное я прямо прямую ссылку
оставлю внизу под описани чтобы Вы точно
не ошиблись В общем переходим сюда
открывается у вас вот такая вот штука
Здесь есть кнопка создать аккаунт
который нужно нажать но я начну не с
этого я покажу вам один из готовых
аккаунтов чтобы вы поняли как вообще
выглядит здесь иерархия вот эта вот
штука вот видите Вот такая вот отдельная
это аккаунт вот это вот аккаунт Вот это
ещё один аккаунт в рамках одного
аккаунта может быть какое-то количество
различных контейнеров вот Обычно по
нормально один сайт ставится один
контейнер Хотя иногда бывает и несколько
контейнеров Но это уже совсем другая
история мы сейчас будем ставить один и
вот создали аккаунт вот здесь в аккаунте
один контейнер тут в аккаунте один
контейнер А тут в аккаунте целая куча
контейнеров то есть вот такая вот
структура чтобы вы просто это понимали
мы нажимаем создать аккаунт и мы
одновременно создадим и аккаунт и первый
контейнер внутри этого аккаунта создание
аккаунта называем его как угодно
максимально пофиг просто как вам
нравится я напишу Антон это моё имя
страна Ну страна у меня Украина
передавать анонимные данные как хотите
вообще дело вкуса Почему бы и нет но я
сейчас этого делать не стал создание
контейнера его можно опять же назвать
всё равно то есть мы его будем добавлять
на сайт Но это название контейнера нигде
не фигурирует его видим только мы можно
написать Вот такую херню вообще пофиг но
я обычно пишу название сайта без всяких
http просто большой буквы чтобы мне для
себя было понятно То есть я таким
образом у меня все названия контейнеров
Я понимаю что это такое понимаю какого
сайта Я просто не
запутаются сда листаю ниже нажимаю
создать можете перевести при
необходимости всё прочитали согласились
и вот код который нам надо добавить на
сайт Я вам сразу начал объяснять с того
что мне надо чтобы вы поняли структуру
Поэтому иногда у людей вот открывается
код они е пытаются вставить потом
добавили не добавили где его найти я
специально закрываю принципиально и
покажу где вам его найти Вот вы зашли у
вас нет этого кода вот сверху вы жмёт
сюда и вот у вас скрывается этот код так
всё просто но чем его добавлять я опять
его закрою и выйду вот сюда вот нажму на
главную страницу вернуться и вот он
аккаунт и в аккаунте контейнер То есть
то что я вам показывал чтобы вы понимали
куда вы попадаете и как всё это работает
если просто при необходимости нажать вот
здесь на три точки напротив контейнера
то у вас есть управление контейнером и
также можно выдать к нему кому-то доступ
при необходимости и поскольку у вас в
этом аккаунте могут быть целая куча
контейнеров не ошибись и нажмите вот
сюда вот чтобы выдать доступ именно ко
всему контейнеру со всеми сайтами
которые здесь есть внутри просто
постепенно привыкайте к этому интерфейсу
что и как здесь выглядит Ну да ладно мы
заходим внутрь нажимаем сюда на
идентификатор нашего контейнера и у нас
открывается код который нам нужно
добавить на сайт недавно здесь появилась
такая штука мы можем ввести адрес нашего
сайта и протестировать если код на сайте
прямо сейчас а если вы делаете какой-то
не свой сайт уже делали кому-то и
зачастую вам скажут Ну вы Спросите А
есть тег менеджер на сайте он скажет я
не знаю И вам стопудов так скажут
поэтому мы просто проверяем сразу когда
вы проверяете сразу у вас нет доступа
конкретному вот тег менеджеру вам
интересно узнать есть ли он вообще на
сайте не этот конкретно А вообще тогда
вы выделяется вот этот Google Tag
менеджер Ну или не выделяйте просто
копируете идёте на сайт на которой вам
интересно узнать установлен он там или
нет нажимаете Ctrl U у вас открывается
код сайта вы нажимаете Ctrl F Это
поисковая строка вводите Google Tag
менеджера и в нашем случае мы видим ноль
из нуля то есть его нет никакого Google
менеджера на сайте нет Мы возвращаемся в
наш Google Tag менеджер для интереса мы
вот сюда пишем название нашего сайта У
нас сейчас нажмём тестировать он напишет
что кода нет мы заодно сами себя
проверим жмём тестировать на вашем сайте
его нет но мы и так это знаем мы в
принципе даже это знаем если мы не
проверяли потому что сайт новый Но если
сайт не новый это всё можно проверить и
теперь что мы здесь видим Мы здесь видим
два кода который нужно один добавить
можно ближе к началу для тех кто
немножко в коде шарит это хедер и
вставить код сразу после открывающего
тега Какого они почему-то не написали
это Body Ну в общем это основная часть
считается выделяем первый перехожу на
сайт в админку сайта и сейчас его
добавлю смотрите в данном случае я вот
даже думал как вам показывать не
показывать есть очень много МСО есть
очень много конструкторов создания
сайтов и вот это всё внутри может
выглядеть абсолютно по-разному в данном
случае я открыл админку сайта на
WordPress я не фанатик вордпрессе
я показываю просто на его примере ваше
cms всё равно будет место куда можно
добавить заголовок И также у вас будет
основная часть которая ещё если
правильно называется Body идём сюда
копируем вторую часть и вставляем Здесь
также Если вы пользуетесь какими-то
конструкторы стараются всё максимально
упростить для своих пользователей вас
попросят не целиком весь код копировать
А в определённое поле для Google Tag
менеджера вставить вот чисто вот этот
идентификатор gtm Ну вот это вот он есть
вот здесь вот вот это же он и есть то
есть просто е можно скопировать и
вставить Но это просто чтобы вы понимали
Какие есть варианты мски могут быть
разные админки могут быть разные Но идея
от этого не меняется вообще просто нигде
и никак Если у вас сайт самописный но у
вас тогда нет других вариантов Как дать
этот код программисту и чтобы он добавил
его на сайт но и вот здесь начинается
самое интересное для чего нужен это
Google Tag медр Ладно об этом расскажу
дальше сейчас я пока сохраню настройки
чтобы это дело опубликовать И теперь я
могу ещё раз нажать тестировать и
убедиться что код есть на сайте я
нажимаю тестировать и да всё код на
сайте он нашёл О'кей супер теперь
объясню Для чего нужен Google Tag
менеджер Представьте что у вас есть сайт
А если ещё бы точнее Скорее всего он у
вас есть вот к примеру ваш сайт а вот
допустим Google реклама и внутри Google
рекламы допустим есть несколько тегов
которые Нужно разместить на сайте есть
Google analytics в нём тоже есть
допустим какой-то там тег который надо
разместить А это ещё какая-то ваша там
не знаю какая-то срмка И что-то там тоже
в ней есть что надо разместить на сайт и
для того чтобы разместить этот код на
сайт тому человеку Кто занимается Вот
вот этим сайтом вам нужно дать доступ к
сайту ему нужно понимать что и как там
делается и либо не дать доступа Просто
когда он говорит а мне надо вот этот код
разместить на сайте он говорит вам Э вы
его освоите с вашим программистом Ну
допустим если кодер да какой-то вам
делает и этот Сай этот код размещается
тут на сайте потом появляется ещё
какой-то тег его тоже надо разместить
опять идём к программисту ждём пока он
освободится платим ему мешок денег и он
опять размещает этот код на сайте а
человек который делает это ждёт пока
этот программист разместит потом он
занят Короче это просто такой головняк
был когда это так работало и появился
Google Tech менеджер Да вот это я же
говорю это у нас сайт А ну сайт вот это
вот Ух ты как Я сайт написал Вот это
разнообразные там сервисы Да в которые
которые мы там хотим как-то
интегрировать с нашим сайтом А вот это
Google Tag Manager вот эта вот штука
Google Tag Manager вот Google Tag
Manager Вот это я написал и смотрите что
происходит у него есть у Google Tag
менеджера вот код и этот код один раз
заливается на сайт и вы один раз
заплатили своему коду Ну то есть
программисту или кто у вас там вебмастер
этим занимается все остальные сервисы
которые делаются все эти коды спокойно
вставляются Google Tech медр понимаете
как круто это просто офигенно и дальше
будет возможность тестировать эти коды
до того когда мы изменения которые мы
сделали Google Tag менеджером зальём на
сайт это офигенно Итак Ну окей мы тут
протестировали Давайте я вам всё-таки
ещё покажу прямо зайдя в код сайта как
это делается как мы уже Да вот выделили
Google Tag менеджер переходим на сайт
только теперь Обновите страницу потому
что вы сейчас нажмёте Ctrl U то у вас
откроется тот же код который и был
потому что он зашивал у вас же в
браузере нажали Ctrl R Ну в общем
Обновили страницу Вот теперь после
обновления страницы жмём Ctrl U
открывается код Ctrl F Ctrl c вставляем
Google Tech Manager и вот они вот 1 2 3
4 Ну фактически это один Одна часть кода
вторая часть кода Ну потому что вот эта
вот часть види и тут Google Tech Manager
вот дважды Он написан and Google Tech
Manager и здесь Google Tech Manager and
Google Tech Manager И вот оно Всё у нас
здесь есть вот перед закрывающимся хедон
вот в Бади где они расположены выше ниже
неважно главное чтобы они в целом были в
нужных тегах и всё окей Я думаю с этим
разобрались в следующем уроке Мы
настроим переменные и триггеры здесь же
в Google Tech менеджере кстати тоже
начало видео я добавлю вам сразу же вот
оно начнётся вот сразу же вот с этого
видео Ну то есть я тоже в монтирую часть
потому что ну тут просто тоже
продолжение ничего не поменялось Но уже
после него мы уже и пиксель создадим и
добавим его в ТМ и в общем всё-всё-всё
остальное будем настраивать то уже будет
сниматься отдельное видео просто Ну
ничего не поменялось смысла мне что-то
повторять я типа делаю хорошее дело
знаете чтобы вы не ходили не искали то
видео вот просто шли по порядку и всё То
есть упрощают если где-то что-то
непонятно в описании под этим видео есть
ссылка на наш Telegram канал то есть
сюда Можно перейти перейти в чат и
задавать интересующие о вас вопросы
другим участникам чата Ну только Будьте
взаимо вежливы пожалуйста если Будьте не
вежливы я забаню вообще не думая я
поддерживаю в чате порядок Ну О'КЕЙ на
этом я этот урок заканчиваю лайк
подписка комментарий и увидимся в
следующем Роке на этом У меня сегодня
всё мыслите шире и зарабатывайте