я сейчас нахожусь в менеджере тегов
Сегодня мы будем настраивать переменные
и триггеры вот он наш контейнер который
мы с вами создали в прошлом занятии
нажимаю на него и сразу же перехожу в
раздел переменные что мы делаем нажимаем
настроить и вот здесь есть уже
определённые переменные где уже
проставлены галочки которые у нас ну
отображаются то есть вот 1 2 3 4 5 6 7
переменных которые нам автоматически
сразу же предлагает мы можем и включить
хоть вообще все вообще без разницы лучше
больше чем меньше Но если даже вы
включили меньше не включили то что вам
потом в перспективе понадобится вы
всегда можете зайти переменные и просто
прокла здесь галочки для того чтобы было
понятно что это вообще такое как с этим
работать Я просто уберу то чем мы не
будем сейчас пользоваться я оставлю
только page URL с того что он предлагает
Лину немножко ниже и оставлю здесь Click
URL вот сюда ставлю всё кликаю в любом
месте всё переменные настроены это и все
которыми мы будем пользоваться но на их
примере вы поймёте Как это работает что
вообще такое переменная переменная - это
некий блок в который могут записываться
абсолютно разные значения то есть они
называются переменные Ну допустим X или
Y и в этих X или Y Может быть сегодня
одно значение завтра другое через
полсекунды третье и так далее но пока не
забивайте себе этим голову теперь
переходим в раздел триггеры Вот здесь мы
уже и будем создавать триггеры Да
логично в триггерах мы создаём триггеры
Что такое Триггер Ну дословно это
спусковой крючок это определённое
событие которое будет запускать череду
некоторых следующих событий в нашем
случае тегов но допустим если сработал
определённый Триггер например Клик по
какой-то кнопке на сайте мы его назвали
целью и это запускает череду событий в
которые в дальнейшем Ну в нашем случае
передаётся Google ads о том что
произошла какая-то там конверсия Давайте
сразу же на примере я нажимаю создать
перехожу на наш сайт и вот Я хочу чтобы
при клике на номере телефона у нас
засчитывать конверсия вопрос зачем что
это такая за конверсия если Клик по
номеру телефона Ну Дело в том что если
Клик опять же Клик мышкой Да курсором
мыши Ну навели курсор кликнули и если вы
сделали таб у себя на смартфоне и одно и
другое это называется Клик то есть
нажатие неважно вы пальцем напрямую
нажали или как-то там иначе основной
трафик идёт мобильный И когда происходит
Клик по номеру телефона этот номер
телефона автоматически оказывается у вас
на дисплее экрана то есть именно в
менюшки позвонить То есть человек нажмёт
сюда вот у него всплывёт обычное его
телефонное меню где у него Останется
только нажать зелёную кнопочку Позвонить
позвонит он или нет мы этого не знаем Но
первый шаг уже конверсии он уже будет
сделан и это самае клиенты которые вам
звонят напрямую то есть не заявки
оставляют чтобы им перезвонили а прямо
берут и звонят это у нас не просто
кнопка У нас под этой кнопкой есть
ссылка если мы нажмём правой клавишей
мыши мы можем скопировать эту ссылку Что
там за ссылка я покажу дальше копируем
адрес этой ссылки переходим обратно в
менеджер тегов делаем название Клик по
номеру телефона максимально логично
можно писать что угодно просто чтобы нам
было понятно настройка триггера нажимаем
по нему здесь выбираем только ссылки
потому что это Клик был именно по ссылке
то есть нам не интересно Клик по
какой-то Там просто кнопке по клики на
которого не происходит никаких
дальнейших действий поэтому выбираем
только ссылки и здесь выбираем некоторые
клики По ссылкам потому что нам не нужен
Клик абсолютно по всем ссылкам на сайте
Ну чтобы назвать это конверсии выбираем
некоторые клики По ссылкам Клик URL вот
смотрите Я нажимаю сюда и вот здесь мы
видим те две переменные которые мы здесь
выбирали поняли да что мы сделали то
есть если бы я поставил весь список у
вас просто бы здесь бы у нас сейчас
открылось
ещё-то нажали ещё какая-то всплывал и вы
просто теряете что происходит куда оно
всё девается а на самом деле всплывают
всего лишь вот эти вот различные
страницы Хорошо я оставляю Клик URL
здесь там где содержит мы ничего не
меняем но различные варианты здесь есть
Почему сле содержит сейчас будет видно
дальше и Вставляю сюда ту ссылку которую
я скопировал запомните этот код T
двоеточие и дальше номер телефона вот
это ссылка вот так она выглядит без
всяких http и слешей вот запомните Когда
вы пишете вот такую ссылку допустим
прописывает е себя в кнопке эта ссылка
означает что у человека на телефоне
откроется этот номер телефона на
телефоне этот номер телефона Ну понятно
да то есть ему останется позвонить То
есть вы максимально упрощается задачу
типа дружище Набери меня и в принципе мы
здесь можем нажать сохранить и всё это
всё будет работать но мы здесь выбираем
не какое-то там точное Да соответствие
ещё там куча всего мы выбрали содержит
поэтому что я делаю я уберу отсюда номер
телефона и оставлю роста тел двоеточие
если вы хотите распознавать по какому
именно номеру телефона произошёл Клик А
у вас много различных номеров телефонов
то тогда прописывать вот каждый
отдельный номер телефона но допустим Вы
поставили этот номер телефона и вы
сайтом не занимаетесь и через время у
людей поменялся номер телефона их
вебмастер на сайте меняет номер телефона
меняет ссылку и переста даёт работать
ваша конверсия то есть конверсии стают
работать потому что меняется номер
телефона поменялась какая-то цифра И всё
И вам говорят Слушай что ты наделал что
перестали конверсии вообще
регистрироваться говорит Да ничего я не
делал и потом начинаете разбираться что
произошло Поэтому просто убираете вот
эту штуку и всё что тел двоеточие а
фактически Это нигде больше не
используется кроме как на номерах
телефонов все клики по элементам с таким
ссылкам будут регистрироваться Окей
нажимаем сохранить это У нас готов и
смотрите счётчик изменений в рабочей
области сейчас пишут шесть изменений что
это такое Это те изменения которые ещё
не опубликованы то есть вот это
определённый код Ну да мы код вручную не
пишем мы выбираем переменные триггеры но
фактически Ну на самом деле это мы таким
образом пишем код Ну то есть система за
нас пишет код и этот код сейчас на сайте
не опубликован для того чтобы он
оказался на сайт Нам нужно будет нажать
кнопку отправить но это мы сделаем
немного позже давай теперь создадим
новый Триггер Какой новый Триггер А это
будет заполнение формы и в принципе вот
теперь когда вы знаете что можно
использовать Клик по какой-то ссылке
можно допустим да сделать Клик посылке
получить расчёт но здесь когда вы
наводите Кнопка не генерирует никакой
ссылки то есть такой вариант уже не
работает но что можно сделать допустим
опять же используя элементы клики мы
можем использовать к примеру Клик текст
то есть получается на этой кнопке есть
текст получить расчёт мы можем его
записать и использовать элемент Клик
текст то есть у нас есть Click URL А
можно использовать Клик текст если
допустим на кнопке вообще нет никакого
текста но можно тогда использовать Клик
элемент или Клик класс Если вы к примеру
сюда правой клавишей нажмёте и
посмотрите код и допустим потянуть класс
но на самом деле нам Никакой из этих
вариантов не подходит потому что есть
вариант намного лучше Клик по этой
ссылке - это не значит что вам оставили
заявку Возможно это просто человек
кликнул да В данном случае с номером
телефона мы просто у нас другого
варианта это особо нет но здесь варианты
есть к примеру если человек ведёт там
какой-то левые цифры да сюда то форма не
будет от правильно но Клик по этой
кнопке засчитается это будет типа
конверсия которой по факту у нас нет
поэтому что мы делаем смотрите мы
напишем какой-то номер телефона сюда
вообще абсолютно левый я его с головы
взял и кстати ещё смотрите такая штука
заодно Да я вам и рассказываю по сайтам
вот эта форма Да здесь что нужно
утеплить квадратура утепления - это не
Обязательное для заполнения поля Не
заставляйте людей писать всякую хрень
нам от них нужен только номер телефона
всё номер телефона - это обязательное
поле если номер телефона не заполнен то
форма даже не отправится человеку
напишет там Красная что а дружище Напиши
пожалуйста номер телефона вот эти две
абсолютно нам не интересны райте делать
максимально короткие формы с
необязательные полями чтобы люди их
заполняли потому что просто задалбываю
заполнять и всё А форма типа что нужно
утеплить квадратура Ну как бы людям даже
прикольно это написать поэтому вот
какие-то такие лёгкие микро квест им Это
даже интересно можно и делать нажимаю
получить расчёт и здесь у меня настроено
всё таким образом что есть определённая
Страница на которую человек попадает
тогда когда отправляет форму захвата То
есть когда он отправляет форму и он
попадает на ту страницу на которой
невозможно попасть откуда-то с самого
сайта то есть на него на неё просто нет
ссылки Да конечно можно вручную если
человек знает что есть такая страница
может зачем-то его написать в браузере
как бы и перейти на неё Но это случай
скажем так из ряда вон когда люди
переходят по рекламе и кто-то хернёй не
страдает выискивать какие есть страницы
у вас на сайте и поэтому такая страница
она закрыта от индексации и попасть в
неё можно только с формы то есть Таким
образом мы понимаем Если человек попал
на эту страницу Это значит что он
заполнил форму и вот факт загрузки вот
этой страницы мы будем использовать как
Триггер для активации нашей конверсии мы
копируем адрес л этой страницы
возвращаемся в наш менеджер тегов
нажимаем создать называем его страница
благодарности можешь называть как угодно
можно называть и на отправка формы но
фактически человеку открыла раница
благодарности я так это дело и называю
кстати здесь может быть много
интересного то есть тоже какие-то
дополнительные ссылки какие-то там
можете рассказы о нас ему сделать
предложить куда-то подписаться ещё
куда-то перейти я это делаю для примера
поэтому мне просто Спасибо И больше
ничего кликаем настройка триггера и
здесь мы выбираем просмотр страницы то
есть если мы да выбираем только ссылки
Теперь мы выбираем просмотр страницы Ну
просмотр знаете он её там просмотрел
открылось на у него фактически
загрузилось жмём просмотр страницы Здесь
тоже выбираем некоторые просмотренные
страница и вот здесь Click URL мы меняем
на page URL page URL то что написано
указанно допустимо фильтр всё нормально
Просто мы фильтр не ввели далее ну там
где содержит мы ничего не меняем и вот
вводим адрес этой страницы то есть если
бы мы оставили здесь переменную которую
мы выбрали Click URL и вставили бы вот
этот код это бы означало что этот бы
Триггер сработал в том случае если
человек где-то на сайте кликнул бы на
вот эту вот ссылку но мы выбираем page
URL и это значит что у нас
загрузилась страница по этой ссылке
выбираем лишнее это не обязательно Ну
допустим там вебмастер какой-то хернёй
пострадает и будет сайт почему-то через
www открываться Ну бывает такое поэтому
мы выбираем лешак оставляем чисто SQ и
всё Кстати если вы переживаете что вот
на эту страницу люди будут заходить там
SQ но я ию не знаю кто-то можете сделать
какое-то вообще дурацкое нестандартное
название чтобы случайно никто его не мог
подобрать нажимаем сохранить и теперь
наши триггеры настроены для тех кто
нашёл это видео просто с поиска это
полноценный курс по Facebook рекламе
находится он на главной странице YouTube
канала то есть пришли на главную
страницу пролистать ниже и вот он курс
по Facebook рекламе и мы собственно идём
дальше что у нас дальше в следующем
уроке мы создадим Pixel далее добавим
его в Google Tech Manager настроим
конверсии подтвердим до займёмся целевой
аудиторией и креатива и перейдём уже
непосредственно к настройке нашей
рекламы для тех кто проходит курс с
самого начала вы чётко знаете что мы
делали у вас уже реклама запущена
возможно уже зарабатываете но теперь
будете зарабатывать ещё больше потому
что мы с вами уже проанализировали
рекламу и теперь на основании этого
анализа будем запускать более серьёзную
настройку но всё по порядку Если у вас
есть какие-то вопросы задавайте их в
нашем Telegram чате для этого по ссылке
в описанию Можно перейти в сам Telegram
канал и в описании Можно перейти в чат а
на этом Сегодня у меня всё
подписывайтесь на канал ставьте лайки и
увидимся с вами в следующем уроке
мыслите шире и зарабатывайте