20 февраля Вы мне очень много всего
нажели в чате Спасибо это очень приятно
мне понравилось больше всего вы желали
мне здоровья и 21 февраля я проснулся
больной и полторы недели провар Ося
наверное самым жёстким грипом в жизни
больше так не делайте мне такие
поздравления не нужны ну а мы продолжаем
Наш курс по Facebook рекламе для тех кто
не в курсе Он создан в формате плейлиста
главная страница листаем вот курс по
Facebook рекламе берём проходим всё
сначала курс в открытом доступе я вам
ничего не продаю просто обычный
полноценный курс по Facebook рекламе
бесплатный но полноценный Итак мы
находимся в нашем бизнес-менеджер
который мы с вами создавали ещё далеко
по курсу Да сколько мы уже всё прошли в
принципе практически половина курса
позади интерфейсы у Вас могут быть
другие Но это не принципиально Нам нужно
перейти в источники данных и в раздел
нет ни пиксели не угадали в раздел
набора данных Да мы будем создавать
пиксели но это делается в наборах данных
нажимаем добавить пикселей можно
создавать много очень удобно на один
сайт на один ресурс один пиксель Поэтому
я всегда название даю вот такое же как
название самого домина такое название
пикселя Также вы можете в начале
Дописать пиксель чтобы вы понимали что
вы вообще делаете Ну то есть по старинке
Да нажимаю создать здесь у меня есть два
варианта как его создать либо просто
только Pixel META и больше ничего либо
Pixel META и conversion App Мы всегда
выбираем conversion App даже если В
некоторых случаях мы его не используем А
мы будем делать как без него так и
вместе с ним ну то есть дальше здесь по
курсу это не принципиально при создании
вы в любом случае всегда просите создать
Pixel вместе с conversion app нажимаю
далее Да кстати поводу Что это такого
пока не забивайте себе голову дальше я
расскажу он сразу предлагает его там
добавить вручную или через партнёрские
интеграции кстати есть какие-то
партнёрские интеграции Да там shopify
WordPress там самые основные можно там
искать партнёра выбрать что-нибудь там в
e-commerce например и дальше пройтись
просто по шагам что и как надо делать но
мы сейчас этого делать не будем мы это
закрываем потому что Pixel у нас на
самом деле уже создан Далее по курсу я
вам очень много всего ещё интересного
про него расскажу пока просто идём Шаг
за шагом следующее что надо сделать -
это назначить пользователя и назначить
объекты Ну я начну с объектов объекты в
нашем случае это рекламные аккаунты
выбираю выбрать все у нас всего один
рекламный аккаунт в этом бме и нажимаем
добавить
всё готово вот если я перейду в
связанный объекты вот я увижу рекламный
аккаунт который я только что добавил
теперь надо добавить людей Ну то есть
таким здесь образом всё устроено что
везде нужно назначить объекты и нужно
назначить пользователей Ну допустим
помните в разделе страницы вот мы
назначали сами себя да выбирали там
рекламные аккаунты Мы тоже сами себе
давали доступ то есть мы как владельцы
этого бизнес-менеджер даём доступ на те
инструменты которые мы сами создали
внутри этого бизнес менеджера Ну короче
да такой друже ни фига себе не придумали
Ну на самом деле ничего сложного просто
надо понять Логику да и всё в общем
возвращаюсь в наборы данных он у меня
сейчас один набор данных Да мош
создавать другое я нажимаю назначить
пользователей я тут всего один Выбираю
себя беру полный доступ и нажимаю
назначить один человек добавлен
бла-бла-бла в общем готово Pixel мы с
вами создали следующее что нас
интересует - это перейти в events
Manager и сделать ещё некоторые
Дополнительные настройки нажимаю открыть
events Manager фактически и тот
интерфейс который вы видите просто себе
немного запоминайте что Как и где здесь
устроено это ads Manager вот здесь вот
если мы перейдём вот сюда вот у нас
откроется менеджер то есть наша
рекламная компании просто вот здесь вот
есть раздел с наборами данных и мы
сейчас в него перешли наборы данных
источники данных и вот наш пиксель
который у нас сейчас он всего лишь один
на текущий момент мы с ним ещё будем
много и неоднократно работает сейчас
Пока самое основное Давайте по
интерфейсу значит в разделе исто ни
данных тестирования событий Вот здесь мы
с вами много времени будем проводить Ну
точнее немного но неоднократно ещё по
курсу я вам буду показывать этот раздел
в тестировании событий можно проверять
события сервера и события сайта события
сайта настраиваются через ки то есть
если я сюда нажму вот здесь можно ввести
URL сайта откроется сайт Ну давайте
сделаем открыть сайт и вот как бы
открылся наш сайт когда пиксель у нас
будет с вами добавлен то у нас тут
появится информация о том что мы с вами
на сайте делаем Ну сейчас ничего не
появляется потому что Pixel мы пока ещё
не добавили мы его сейчас просто создаём
А добавлять мы его будем в следующих
уроках и дальше настраивать конверсии и
так далее В общем события сайта - это ки
Ну вы помните кон Mod и прочее это фигня
когда через ки всё не передаётся есть
обходной вариант получить информацию Ну
допустим конверсия это можно сделать
через сервер Я помню времена когда я
пришёл ещё сюда Ну я имею в виду в
интернет-маркетинг и передавал эти вся
информация то есть IP пользователя вот
вообще всё вот просто всё потом начали
поджимать хайки это нельзя это нельзя
это мы не показываем а Сервер ваш видит
всё Ну то есть там просто техническо
реализовано что он ну не может не знать
это информацию и когда начали
подкручивать гайки что через ook много
чего делать нельзя ну в нашем случае
ooki да это вот Обычный пиксель Ну
счётчик по сути как Google analytics в
Гугле а пикселя то же самое только в
Фейсбуке и вот когда он не видит эту
информацию Потому что просто не передают
некоторые данные через ки мы их можем
увидеть через сервер и чтобы увидеть их
через сервер и надо подключать Вот то
самое conversion AP но В некоторых
случаях во многих случаях даже без этого
подключения у вас будет более или менее
всё нормально работать поэтому мы будем
делать и так и так чтобы вы понимали что
с настройкой ковер напи сложного ничего
нет но и при этом она не обязательно
поэтому сейчас вот конкретно сейчас
создание пикселя мы будем делать Просто
без этого но тем не менее следующий
раздел - это диагностика то как мы с
вами настраиваем у вас тут вообще
никогда ошибок не будет Поэтому этот
раздел в принципе бесполезен раздел
история очень удобно Если много кто там
пользуется вашим допустим пикселем да
чтобы посмотреть кто и что делал в моём
случае Было обновление только общих
доступов к пользователю и к рекламному
аккаунту Ну это вы помните мы назначали
буквально там несколько минут назад и
раздел Настройки Здесь много всего
интересного но всё Нам сейчас не надо
листаем вниз и то что первое что нам
сейчас интересно - это включить
автоматический расширенный поиск
совпадений здесь можно переключить
включить Или давайте нажмём Показать
параметры информации Ну то есть больше
инфы ну чтобы вы хоть понимали что вы
включаете То есть я ставлю этот ползунок
передвигаю и вот то что у нас тут повча
скрываю параметры В общем лишним это не
будет листаем ниже Вот этот App
conversion Сейчас он нам не нужен Но
дальше Мы когда будем его использовать
мы будем нажимать сгенерировать доступа
в общем всё там простого ничего сложного
в этом нет поскольку самописный сайтами
Мы не пользуемся мы этой ерундой не
страдаем а стандартные сервисы Уже все
сделали очень простые интеграции что ну
сложности Нет вообще никакой то что
здесь там по-страшному написано всё но
это при ручной интеграции мы этой
ерундой не страдаем листаем ниже в
принципе тут нам больше ничего не надо
возвращаемся в раздел обзор Ну или
точнее сказать источники данных обзор
пока что просто смотрите на интерфейс
поминайте где что находится чтобы у вас
просто в голове картина собиралась далее
мы будем этим всем пользоваться и ещё
вот раздел общий обзор Здесь тоже будет
отображаться некоторая информация
которая может быть нам полезной в
принципе на сегодня всё пиксель мы с
вами создали базовые настройки мы с вами
сделали в следующем уроке мы с вами
будем его по добавлять в Google tch
Manager потом настроим конверсии Ну и в
общем движемся дальше по нашему курсу
Если у вас есть какие-то вопросы в
описании под этим видео ссылка на наш
Telegram канал здесь можно переходить в
чат и задавать интересующие вас вопросы
в чате Если же этот урок был полезен то
не забудьте поставить лайк под этим
видео подпишитесь на канал Если ещё не
подписаны на канале есть и другие курсы
и мы с вами увидимся в следующем уроке
на этом У меня всё мыслите шире и
зарабатывайте