движемся дальше по нашему курсу по
Facebook рекламе в прошлом уроке мы с
вами создали Pixel А теперь мы добавим
его на сайт через Google Tag менеджер
Итак мы сейчас находимся в наших
источниках данных и вот наш пиксель
который мы с вами создавали мы находимся
на вкладке обзор пролистать немножко
ниже и вот здесь вот выберем сбор
событий на сайте из активности браузера
нажимаем настроить Pixel здесь выбираем
установить код вручную нажимаем
копировать код я открою блокнот чтобы
визуально показать что я скопировал то
есть вот он если вы используете не
Google Tag Manager Если вы используете
какие-то конструкторы или ещё что-то
стандартное то вам не нужно копировать
целиком код вам нужно Вот либо Вот это
число либо это ну фактически это одно и
то же Ну и в принципе когда вообще сюда
заходить не обязательно потому что вот
можно скопировать отсюда этот код и всё
это он же мы переходим в Google Tag
Manager и смотрите вот значит в
позапрошлом уроке мы с вами настроили
переменные настроили триггеры вот тут Мы
это с вами всё делали Ну а теперь мы
перейдём в раздел теги и создадим тег
Facebook пикселя фактически это и есть
добавить Facebook Pixel на сайт через
Google Tag менеджер то что у нас здесь
куча всего не обращайте внимания потому
что это всё делалось в рамках других
курсов Если вы надумаете их пройти или
уже проходили Вы знаете что это такое но
сейчас нам оно не надо что нам нужно
сделать мы нажимаем создать здесь даём
ту его какое-то понятное название Ну FB
Pixel самое простое Что может быть
нажимаем конфигурация тега здесь
выбираем пользовательский тег HTML и вот
сюда мы с вами вставляем Вот этот код
который мы с вами копировали то есть вот
этот код переходим копируем вставляем
кликнуть где-то в стороне теперь
нажимаем триггеры и здесь нам нужно
выбрать все страницы All pages чтобы код
оказался на всех страницах то есть код
пикселя нажимаем All pages Ну и теперь
осталось только нажать сохранить на
самом деле код на сайте ещё не появился
потому что мы его не опубликовали можно
нажать отправить либо можно изначально
проверить что у нас всё работает через
предварительный просмотр видите змин
рабочей области один это То есть те
изменения которые ещё не опубликованы
это он и есть FB Pixel вот то что
несколько секунд назад мы с вами
добавили значит нажимаем предварительный
просмотр добавляем адрес сайта на
который мы хотим проверить Ну собственно
где этот Google tch менеджер у нас
находится нажимаем подключить идёт
подключение и в принципе я уже всё вижу
можно там открыть сайт целиком Да на
него глянуть Ну не принципиально Вот
смотри
количество активных тегов и вот среди
них есть Facebook Pixel То есть он
работает Это значит можно брать это и
публиковать нажимаем отправить добавляем
какое-то название FB Pixel чтобы было
понятно что мы сделали и жмём
опубликовать идёт Сохранение и всё Мы с
вами всё сделали изменения в рабочей
области Ноль вот 3 минуты назад мы с
вами его опубликовали Ну в смысле
изменение сделали опубликовали только
что возвращаемся обратно Сюда Здесь
можно нажать продолжить включаем
включить автоматический расширенный
поиск совпадений здесь опять продолжить
Ну в принципе всё можно нажать к обзору
пикселя или просто нажать здесь источник
данных обзор и всё теперь он у нас
установлен на сайте для того чтобы здесь
что-то отобразилась после того как мы
его на сайт поставили нужен на сайт
зайти потому что мы ещё не заходили на
сайт после установки пикселя просто
переходим на сайт и всё через время
здесь отобразится наш визит мы поставили
код вручную через тек менеджер также это
всё можно сделать через партнёр
интеграции Здесь много сам Google Tech
Manager shopify Ну короче всё что вам
необходимо это чтобы вообще вообще никак
не лезть в код Ну в принципе не
принципиально В общем в разделе обзор
если мы подождём какое-то время где-то
полчасика обновим страницу и вот у нас
есть событие page viw page viw - это
автоматическое событие его не надо
настраивать если код установлен на сайте
Ну то есть код пикселя то в page
настроен по умолчанию Поэтому если мы
такое видим значит всё отработает Ну вот
час назад Последний раз я заходил на
сайт Ну где-то через полчаса это
подгружается ну такое если вернёмся в
источники данных то вот тут тоже есть
этот page viw Ну это то же самое событие
оно теперь здесь отображается также
Можно перейти в тестирование событий Ну
это если вы не хотите ждать Там полчаса
чтобы визуально увидеть то тестирование
событий позволяет смотреть всё в режиме
реального времени Ну в нашем случае мы
настраивали только события сайта То есть
через ки то есть мы сейчас не делали AP
поэтому мы нажмём вот сюда увидеть что
события сайта настроены правильные
нажимаем здесь вводим адрес сайт
нажимаем открыть сайт и вот прямо здесь
мы видим что page viw то есть всё
работает всё хорошо Это для того чтобы
не ждать 30 минут по поводу 30 минут что
с задержкой это мы задержкой видим в
обзоре здесь там в обзоре А здесь вот
тестирование событий Мы в принципе их
видим в режиме реального времени Ну
собственно это всё в следующем уроке мы
с вами уже будем настраивать конверсии И
когда у нас будут настроены конверсии мы
тогда сможем уже делать полноценную
настройку рекламы на сайт чтобы
ремаркетинг работал и Лиды мы все видели
и система могла нормально обучаться и
давать нам реально классные результаты
если вам тут было что-то непонятно есть
какие-то вопросы то в описании под этим
видео есть ссылка на наш Telegram канал
в описании которого вы можете перейти в
чат и общаться с другими участниками
сообщества А на этом Сегодня у меня всё
если это было полез лайк подписка
комментарий и увидимся с вами в
следующем уроке мыслите шире и
зарабатывайте