движемся дальше по нашему курсу по
Facebook рекламе И сегодня у нас
настройка конверсии для тех кто не в
курсе это полноценный курс по Facebook
рекламе выполнен вот в формате плейлиста
всё в открытом доступе главная страница
YouTube канала листайте вниз и вот он
обучение Facebook ads Итак в прошлых
уроках мы с вами настраивали Google tch
менеджер настраивали триггеры Клик по
номеру телефону страница благодарности и
теперь надо чтобы эти события которые
Клик по номеру телефона которые снится
благодарности Ну в нашем случае их два
для примера должны передаваться в
Facebook то есть эти события Клик по
номеру телефона средство благодарности
Ну и также у вас могут быть другие их
можно передавать Во много различных
систем аналитики То есть вы их один раз
настроили события на сайте а потом
передаёте в различные системы Например я
перехожу в раздел теги и у меня есть уже
настройка Клик по номеру телефона
передача в Google ads и также есть этот
Клик по номеру телефона передача в
Google analytics 4 то же самое было
сделано со страницей благодарности и
тоже Google ads и Google analytics 4
передачи А теперь мы сделаем такие же
передачи но Facebook рекламу вот этим
Google Tech Manager очень удобно То есть
вы один раз настроили а потом просто
передаёте эти события туда куда Вам
необходимо очень удобно значит находясь
в разделе теги я нажимаю создать
название тега даю Facebook страница
благодарности Ну то есть как у нас
видите страница благодарности Google ads
страница благодарности Google Anal 4 А
теперь у нас будет Facebook страница
благодарности Триггер с ним всё просто
мы его настраивали заранее у нас один
для всего страница благодарности кликаем
конфигурация тега нажимаем конфигурация
тега здесь выбираем пользовательский тег
HTML когда мы делаем настройки для
Google ads для Google analytics 4 Ну это
для тех кто проходил прошлые курсы они
находятся вот здесь вот на главной
странице канала листает вниз Google ads
там курс Paseo Там и так далее но кто не
проходил ничего страшного версии
Facebook вы настроите и без этого это
просто ну был пример что мы когда-то
делали так в общем Google tch менеджер -
это система Гугла поэтому он он сделал
простые интеграции со своими
инструментами Facebook он типа Ну это
другая система я под него делать не буду
хотя на самом деле есть шаблоны которые
позволяют тоже это всё дело
автоматизировать Но мы будем делать
простым методом на самом деле ничего
сложного нет я добавляю вот такой вот
код я пожалуй скопирую этот код в
описани добавлю чтобы Вы могли его взять
хотя на самом деле Прикольно Первый раз
написать е всё-таки вручную потому что
ничего сложного нет а один раз наберёте
у вас понимание появится скрипт
открываем скрипт закрываем Между ним
пишем fbq Facebook Q в принципе вот
именно по этой части скрипта Он поймёт
что мы передаём ему данные что мы хотим
ему передать данные и потом вы увидите
мы проверим что они реально передаются
трек вы пишете всегда и Контакт - это
стандартная такая тема типа мы передаём
контакты но Далее по мере курса Мы будем
также передавать данные и другим путём
Когда у нас будет модуль по ecommerce мы
будем передавать пример стоимость
конверсий и так далее сейчас когда мы
делаем через ТМ я хочу вам показать что
вы можете оптимизировать что угодно Да
это не совсем стандарт но у вас есть
такая возможность например
контакт я меняю это на Lead for
submission я это сам написал это никакой
не стандарт ничего такого нет я просто
так захотел таким образом я просто буду
передавать что моя форма от правильно вы
можете написать здесь что угодно Да это
не стандартизация но я хочу вам показать
что Вы можете делать так как вы захотите
можно кликнуть в любое свободное поле и
нажать сохранить порядочно по последние
изменения чтобы было видно вот что мы
сделали страница благодарности Давайте
теперь сделаем следующую нажимаем
создать и также подписываем Facebook но
Клик по номеру телефона триггеры
выбираем Клик по номеру телефона который
у нас заранее подготовлен мы делали ещё
в прошлых уроках нажимаем конфигурация
тега тоже выбираем пользовательский HTML
и пишем такой же самый текст но я меняю
здесь на Call Клик то есть Клик по
номеру телефона просто чтобы мне было
понятно что это такое всё можно нажать
сохранить Вот мы с вами настроили Клик
по номеру телефона для Фейсбука и
страницу благодарности давай Давайте
проверим что это работает ещё до
отправки то есть этих изменений у нас
ещё нигде нет просто мы сейчас скажем
так в этой песочнице Google менеджер
проверим что всё работает нажимаем
предварительный просмотр вводим адрес
сайта нажимаем подключиться кликнуть Вот
смотрите видите неактивные теги он не
показывает какая-то новая фигня он их
вскрывает нажимаю показать и вот те теги
которые ещё не сработали Открываю сайт в
нашем предпросмотре нажимаю на номер
телефона и вот Клик по номеру телефона
сработал Ну и Google analytics 4 Google
ads Ну и Facebook тоже собственно в
данном случае Facebook мы и проверяем
Давай теперь проверим страницу
благодарности открываю ввожу какой-то
номер телефона получить расчёт и у нас
страница благодарности должна сработать
Ну когда мы эта страница у нас открылась
переходим Да всё отлично Всё у нас
сработало вот ФБ страница благодарности
всё есть все теги сработали закрываем
эту страницу она нам не нужна теперь
отправим изменения нажимаем отправить
основные конверсии я напишу и нажимаю
опубликовать всё идёт публикация всё
готово Вот теперь изменений в рабочей
области ноль Всё опубликовано Давайте
теперь проверим что всё сработало для
этого я перейду в наш источник данных
вот он наш Pixel и он уже пишет что
какая-то лажа видите какая-то фигня а
что за фигня он определил эти конверсии
которые мы с вами создали То есть он их
увидел что мы их настроили и теперь он
спрашивает А можно я их буду
использовать Ну типа это нормально
вообще ну может вы эти конверсии там
случайно сделали мало
нажимаю проверить жму я Подтверждаю и
вот смотрите эти две конверсии которые я
сделал for submission и Call Click
реально видите они есть требую действия
проставляють подтвердить специально
настроенное событие и нажимаю
подтвердить всё готово он всё равно
пишет что какая-то лаж он просто не
понял что я что-то менял если нажать ещё
раз проверить Вот видите они уже будут в
подтверждённых то есть закрываем Всё
окей Да вот это вот всё что вам не
мешало можно в принципе покрывать он
допустим понял что сайт на вордпрессе
предлагает там какую-то стандартную
настройку Ну нам оно не надо можно жать
три точки и нажать больше не показывать
Ну здесь тоже нажму три точки и нажму
отметить как выполнено о говорит Вы
уверены я говорю да да уверен всё
нормально Не надо нам мешать Если мы
теперь просто перейдём на сайт тоже Клик
нем по номеру телефона отправим заявку
Ну чтобы было какое-то действие и вот
перейдя обратно подождём там полчасика и
вот пожалуйста У нас есть Call Click ф
submission то есть всё сработало он
сразу предлагает на мапе conversion
сделать типа у нас Результаты будут
лучше потому что без него некоторые Лиды
не отслеживаются но это не сильно
принципиально дальше впереди Мы это
делать будем пока что это просто забьём
чтобы вы поняли что это не настолько
принципиально но настройку дальше мы
сделаем У нас тут тоже есть эти события
которые происходят Ну page viw Понятное
дело и вот Call Click form submission
если мы нажмём показать все события Ну
если их тут больше чем три чтобы мы
могли их там все увидеть в принципе в
этом уроке Это всё конверсия мы с вами
вернёмся ещё дважды сейчас у нас
условный модуль который посвящён целиком
отслеживанию конверсий дальше мы
конверсии ещё будем настраивать в
разделе лидогенерация там мы просто
будем делать немножко иначе без Google
тек менеджера и также мы будем
настраивать конверсии для e-commerce то
есть мы конверсии На этом курсе касаемся
три раза в трёх разных уроков но всегда
это делаем по-разному поэтому по
окончанию курса вот когда вы просто
идёте по порядку ничего не пропускаете
Вы реально будете знать больше чем
большинство тех кто сейчас за деньги
настраивает Facebook рекламу И когда вы
пропускаете какой-то урок типа ой я это
знаю не это вообще не вариант это прямо
очень плохо потому что это цельный курс
я общую идею вам переношу если вы что-то
пропустили Вы реально пропускаете многое
потому что вы саму нить не уловители и
уроки они условные общую информацию Я
просто реально вам красной нитью передаю
переношу через весь курс поэтому ничего
Пожалуйста не пропускайте идите по
порядку если здесь что-то непонятно были
какие-то вопросы по этому уроку в
описании под этим видео есть сылка на
наш Telegram канал перейдя в который в
описании Вы можете перейти в наш чат и
общаться с другими участниками
сообщества и задавать те вопросы которые
у вас возникают также не забывайте
помогать другим в следующем уроке мы
подтвердим до и перейдём уже к словно
модулю где мы будем говорить о целевой
аудитории и креатива пока что лайк
подписка комментарий Надеюсь это было
полезно и увидимся в следующем уроке на
этом Сегодня у меня всё мыслите шире и
зарабатывайте