Продолжаем наш курс по Facebook рекламе
Что у нас сегодня по плану по плану У
нас подтверждение доно ничего сложного в
этом нет сейчас покажу в принципе я
считаю говорю что нет ничего сложного на
самом деле Оно так и есть Итак мы
находимся в нашем бизнес-менеджер
интерфейс у вас возможно Сейчас уже
другой он постоянно меняется Так что на
это внимание особо не обращаем
безопасность бренда домены здесь мы
нажимаем добавить запросить доступ к
Домино это нам не надо просто
формулировки могут немного сбить с толку
запросить доступ к домену если кто-то
уже добавлял этот до свой там
бизнес-менеджер вы хотите чтобы он
поделился с вами доступом к этому домену
Ну скажем так тогда вы нажимаете
запросить доступ домену тут пишете
Домино имя но нам это не надо закрываем
это дело мы нажимаем добавить создание
домена Вот видите формировка создание то
есть мы не создаём на самом деле у вас
есть сайт у вас есть до этого сайта и
это Доми мы просто подключаем ФБУ и мы
говорим Слушай он наш Ну то есть это то
же самое что мы с вами делали допустим в
Search консоли Когда проходили курс по
SEO в принципе вообще Один в один
нажимаем создание домена в нашем случае
вот есть у нас сайт мы копируем название
нашего сайта вставляем сюда то есть
адресную строку вот Это лишнее убираем
то есть оставляем только домен и больше
ничего нажимаем добавить и всё домен
добавлен Ну как и всё он добавлен но не
подтверждён подтвердить его есть три
варианта три вот всё говорю как в сч
консоли То есть первый вариант - это
добавить мня тех в Исходный код HTML
загрузить HTML файл в корневую
директорию обновить текстовую запись DN
свого регистратора донов на самом деле в
принципе я думаю что третий вариант
подходит практически всем Потому что у
вас же есть доступ к вашему домену Но
несмотря на то что этот способ наверняка
подходит всем я именно его показывать и
не буду Почему я его показывать не буду
потому что у всех разные регистраторы
доменных имён и у всех это просто
визуально в интерфейсе делается по
разному интерфейс у вас будет абсолютно
разные поэтому этот вариант я решил не
показывать но с вероятностью практически
100 вам подойдёт какой-то из этих двух
вариантов вариант который я использую -
это загрузить emil файлы в корневую
директорию для этого я качаю вот этот
файл который мне предлагают Ну то есть
пункт один просто Идём по порядку далее
идём в файлы нашего сайта и в главную
корневую папку я перетягивают файл
который я только что оттуда скопировал
всё он у меня уже тут есть то есть
загрузить файл рне директорию этого
домена я это сделал теперь можно нажать
вот третий пункт просто убедиться что он
открывается что всё работает нажимаю на
него Да вот он открылся всё то есть мы
это сделали осталось нажать подтвердить
Дон Но пока я не нажимаю я покажу вам
ещё один вариант если мы добавим тех в
Исходный код HTML для этого копируем тех
вот этот просто кликнув на него далее
переходим в админку нашего сайта Ну я
показываю на примере WordPress и вот у
меня есть возможность добавления строчки
в Head Body р куда угодно на самом деле
неважно можно сюда его вту в хедер можно
в Бади вту можно в футер вту вообще
пофиг какой бы из трёх метода Вы не
брали вы потом просто нажимаете
подтвердить до и всё до подтверждён всё
максимально просто максимально быстро
Готово Вот вижте пишет подтверждён и
вообще на самом деле видите к концу
видео Я говорю о том что это на самом
деле не обязательно то есть не всем
нужно это делать он пишет какие у нас
появились возможности почему это важно
но на курсе Мы это использовать не будем
просто Если у вас есть возможность
подтвердить до подтверждайте но в
принципе это не обязательно что нам надо
ещё сделать - это назначить объекты в
нашем случае это утепление Space Ну то
есть наша страница которую мы создавали
и нажимаем добавить всё готово вот
объект страницы мы с вами добавили И это
всё ну такой вот простенький урок был
если у вас стали какие-то вопросы то вот
этот Telegram канал на который вы сейчас
смотрите на него Можно перейти с
описания под этим видео и дальше с него
можно попасть в наш чат и задавать те
вопросы которые у Вас могут возникать по
ходу курса пока же подпишитесь на канал
Поставьте лайк чтобы не простить
следующее видео О чём оно у нас будет
оно у нас будет об определении целевой
аудитории В общем впереди ещё
много-много всего интересного это могло
бы показаться вам сложным то что будет
дальше но после того что вы уже прошли
вам это будет максимально просто то есть
мы просто накладываем урок на урок и вы
очень легко погружаетесь и у вас
становится больше информации но у вас
мозг не перегружен вот такой вот
офигенный подход Если это было полезно
лайк подписка комментарий и увидимся в
следующем уроке на это сегодня У меня
всё мыслите шире и Зарабатывай те