Продолжаем наш курс по Facebook рекламе
и сегодня мы этим уроком начинаем
условный модуль целевая аудитория плюс
креативы почему это объединил целевая
аудитория и креативы потому что в случае
Фейсбука это в принципе хотелось дать
одно и то же Одно и то же конечно не
совсем правильно но это настолько близко
что это надо смотреть вообще без отрыва
одного от другого целевая аудитория -
это наши клиенты это те люди кто будет у
нас покупать и надо понимать что это
касается не только продаж То есть вы это
можете использовать Ну в принципе где
угодно то есть ваша целевая аудитория
может быть противоположный пол если вы
хотите найти себе пару это очень широкое
понятие и чем шире вы сможете на него
посмотреть тем больше вы сможете
зарабатывать в чём у нас здесь будет я
уже затрагивал эту тему когда мы
говорили о алгоритмах о том как работает
Facebook Я как раз именно показывал вам
вот этот Файлик я его немножко доработал
вот здесь вот в этом уро
это было у нас вот искусственный
интеллект как работают алгоритмы
Facebook Я надеюсь вы курс проходите по
порядку То есть вы всё это уже видели
пропустили через себя и вы уже знаете о
чём здесь была речь у вас в голове
немножко это всё дело устаканится тогда
вам сейчас будет проще для просты
восприятия я традиционно буду вам
рисовать но в целом я начну немножко с
истории потому что вам надо в целом
понять Вообще как это всё дело работает
когда я в 2015 году пришёл в интернет
рекламу это был не конкретно Google это
был не конкретно на Facebook я занимался
бизнесом обычным оффлайн как и
нормальные люди в общем когда я
занимался обычным нормальным бизнесом Я
просто как И большинство из вас искал
человека Кто бы мне настроит рекламу Ну
мне не удалось такого найти поэтому
пришлось просто изучать эту тему
самостоятельно это не был конкретно
Google или конкретно Facebook это было
множество систем Но идея в том что что
бы я не делал У меня везде получались
просто охренительных
в разных сферах когда я делился своими
результатами они просто охреневает как
ты это сделал весь фокус смотрите в чём
я уже знаю многих людей которые
проходили мои курсы и настраивали свой
бизнес рекламу благодаря моим курсам Эти
предприниматели делают лучшее результаты
тем те кто решил Ой это ладно я короче к
тебе обращусь и ты мне сделай ну то есть
если я кому-то настрою рекламу это будет
хуже чем человек который прошёл мои
курсы и настроил себе же рекламу по моим
же курсам Почему так происходит да Всё
дело в понимании целевой аудитории То
есть когда я сам себе делал просто
охренительных результаты Всё дело в том
что я понимал кому продаю Я просто
понимал я знал этих людей насквозь
просто вот насквозь Почему я пишу
отличные продажи курсы все которые здесь
есть на канале они отличаются тем что
это всё курсы для предпринимателей это
курсы не для таргетологов не для
контекстолог не для Сошников а для
предприниматели которые настраивают
трафик в свой личный бизнес которые м
хотят зарабатывать деньги и когда я
делал опрос в телеграме сколько у нас
тут людей продвигает свой бизнес 50%
сказало что они делают для своего
бизнеса и Я обращаюсь к вам вам реально
просто вы просто делаете личные продажи
вот когда вы просто сели с человеком вот
сели с человеком стали с человеком друг
на друга смотрите продаёте и у вас 100%
десятки сотни закрытых сделок и вы
знаете Кому вы продаёте Вы точно знаете
кто это мужчина женщина какого возраста
То есть вы можете собрать условный
усреднённый образ вашего клиента вам это
легко сделать вам даже нафиг не надо это
расписывать на бумаге вы его просто
знаете и чувствуете Понимаете когда вы
будете делать тот же креатив объявление
вы в нём будете к нему обращаться я пишу
образы в множеством числе потому что к
их усреднённый образов может быть
несколько потому что не всегда тому кто
вы продаёте это девушка там
определённого возраста это может быть и
там дедушка определённого возраста
поэтому аудитории может быть несколько и
вы просто когда обращаетесь к этому
человеку в будущем креативе в будущем
объявлении которое будет вы Сделано в
сайте который вы создаёте в рекламном
объявлении во всём посыл в вашем диалоге
вы понимаете с кем вы разговариваете
Например если ваши клиенты - это люди
которые говорят там ой Привет что как то
таким людям вряд ли будете обращаться на
вы и вот этих нюансов их просто дофига и
вы их просто знаете поэтому я сейчас
обращаю на это ваше внимание Когда вы
там можете проходить какие-то там
платные курсы и вас там расскажут
смотрите какие там сложные таблицы мы
делаем а а в бесплатных видео вам сей
скажут скачайте таблицу для целевой
аудитории вы там будете составлять
целевую аудиторию вам то нахер не надо
вы сразу с первого раза идеально чётко
попадёте в свою целевую аудиторию потому
что вам не надо их особо тестировать вы
их так и знаете то есть вы просто
ставили несколько вариантов Ну уже дали
Когда будем делать эти креативы когда
будете писать объявления вы просто чётко
попадёте в тех людей с которыми вы
общаетесь давайте я буду приводить
примеры при позиционировании чтобы вам
было немножко понятнее то я говорил что
буду рисовать а сам ничего не рисую ну
Давайте с вами Нарисуем кровать
представим что вы продаёте кровати так
вот Вот такая вот кровать Давайте ей
немножко объёма добавим чтобы она там
была симпатичнее такая у нас кровать и
можно в принципе делать объявление Да
что мы там продаём эти кровати давайте я
что было типа два объявления я вот так
вот сделаю то есть одна кровать и вторая
вот две одинаковые и вы можете просто её
по-разному позиционировать одну и ту же
кровать например Вы можете взять людей
которые постарше и объяснить им Смотри у
меня такая классная кровать Ну вот это
да Человек сидит что Высота кровати она
Ну очень удобная она как раз идеальная
по высоте что удобно вставать не будут
болеть колени то есть есть люди которые
которым если низко вставать Ну им просто
ну больно есть такие и таким образом вы
можете продавать эю кровать для людей
которые как бы постарше у которых там
проблемы с коленями если мы сейчас
говорим о креатива рекламных то неважно
вы будете искать конкретную аудиторию Да
определённого возраста Или вы просто
сделаете изображение вот это вот опишете
что колени Болеть не будут и система
сама найдёт вам да аудиторию Как я
рассказывал именно вот в этом уроке как
работают алгоритмы то есть ну Это уже
зависит от того сколько у вас денег
будете искать здесь конкретную аудиторию
или вы сразу просто Пустите на широкую
но тем не менее Вот здесь вот в вашем
креативе вы будете понимать к кому вы
обращаетесь А теперь Почему я скопировал
Точно такую же кровать Ну вот есть у нас
Да эта кровать то точно такая же вот
один в один да кроватка у нас и вы
можете просто сказать что смотрите
высота просто идеальная она настолько
удобная что ну просто просто капец очень
удобная кровать она просто просто
охренительная и таким образом вы можете
продавать другой аудитории но О Боже
какую херню я нарисовал Но получается
что ну вы знаете что художниц я не очень
но я думаю вы идею поняли то есть это
называется позиционирование когда вы
один и тот же товар позиционирует просто
на разную аудиторию Но это я сейчас
просто создал некую такую простую
синтетический пример Да который прямо ну
сильно в глаза бросается и как бы
отличается Но если вы продаёте эти
кровати вы чётко знаете кто ваш клиент
Если вы знаете что ваши клиенты там люди
в возрасте которым там надо чтобы удобно
было с неё ставать начните с этой
аудитории дальше когда вы её полностью
возьмёте полностью там прохайтек
Сима выжмите что с неё можно и надо
будет дальше каким-то образом это дело
масштабировать у нас кстати будет урок О
масштабировании да увеличении рекламного
бюджета виды масштабирования когда был
анализ рекламы на самом деле в анализе
аудитории Мы тоже тему масштабирования
затрагивали ну то есть весь курс он весь
такой переплетённые но просто когда вы
придёте к какому-то таргетологу Ну
условно Да решите кого-то нанять и он
будет смотреть Каким образом всё это
дело будет масштабировать но только вы
будете знать что А ведь ваш товар можно
позиционировать иначе потому что
допустим у вас среди семи клиентов Ну не
среди семи клиентов А вот семь клиентов
Вот таких вот а три клиента таких как я
вот разрисовал до этого и вы такие О'кей
А ведь эта аудитория у меня не
задействована ну то есть каким образом
вы можете знать у вас может быть
физический магазин где люди приходят и
покупают эти кровати вы просто знаете
кто к вам приходит Разумеется есть
нюансы потому что ваш магазин может
находиться там в каком-то районе в
котором Вам не приходят к примеру
молодые люди а приходят люди допустим
постарше поэтому выборка не самое
репрезентативная но тем не менее Когда
Вы начинаете вы знаете своего клиента и
это уже что-то то есть определение нашей
целевой аудитории - это прям очень важно
вам просто нужно понять представить
этого человека который вы видели кучу
раз и составить его усреднённый образ и
дальше когда вы будете делать какое-то
объявление для него писать какой-то
текст делать какое-то изображение вы
чётко будете знать к кому вы обращаетесь
вот эта фишка понимание к кому вы
обращаете это у нас как раз и есть
связка целевой аудитории крео или
объявление а теперь для тех ребят кто
всё-таки настраивает для кого-то Либо вы
создаёте новый бизнес и ещё не знаете
вашу целевую аудиторию целевая аудитория
целка мы называем это дело по-всякому Но
идею вы понимаете Когда вам придут на
помощь негативные отзывы это очень
классная штука допустим я вот открываю
розетку Я выбрал кровать Ну раз у нас
уже разговор о кроватях Почему бы и нет
и просто поотрываю некоторые отзывы ну
которые я нахожу То есть как бы когда
всё хорошо нам не сильно интересно они
все очень довольны это всё замечательно
но Нас интересуют те отзывы где люди
недовольны То есть вы берёте любой товар
услугу и просто идёте в поиск и ищете
отзывы неважно на кого именно вам просто
нужна ваша конкретная тематика и нужны
отзывы вот допустим Здесь люди пишут что
не полный комплект Да не хватило
саморезов для двух ламелей Ну как бы
неудобно и когда таких отзывов много Вы
можете понять что вы можете сделать
акцент на том что в вашем случае это
удобно Потому что если Вы к примеру
продаёте кровати то люди тоже заходят и
читают другие отзывы и вы можете закрыть
возражение тем что что у вас там
достаточно всего что у вас полный
комплект но при этом смотрите что есть
дальше очень много лишних
деталей То есть как бы это тот же товар
но другой отзыв собирать долго и муторно
То есть если вы можете сделать к примеру
цену которая там немножко там выше этой
цены которая как бы входит в зону порога
принятия решения но при этом Вы можете
сказать вам ничего не надо вам привезём
всё всё мым привезём Мы мы блин привезём
вам эту кров понимаете все такие блин А
прикольно то есть мне не надо ничего
собирать то есть мня привезут готовую
кровать просто вот таким вот образом вот
просматривая вот такие вот негативные
отзывы Вы можете реально понимать Каким
образом можно составлять объявления Вы
можете понимать целевую аудиторию к
примеру если вы читаете отзывы Ну вот
кто-то жалуется Ну это такое а они в
отзывах все матюкаются то вы понимаете
что целевая аудитория Ну которая как бы
на вы который обращаться Нет вообще
никакого смысла и в принципе на самом
деле разных фокусов и уловок очень много
но вот этого вам будет достаточно Это
просто самые основные Если Вы реально
занимаетесь продажами Ну то есть вы
продаёте ТЕТ ТЕТ прямо человеку У вас
есть примеры и вот понимаете что через
интернет вы продаёте этим же людям и вы
должны себе представить конкретно их и
обратиться к ним изначально в вашем
креативе Ну и дальше дальше и дальше Вот
когда у вас будет понимание этой целевой
аудитории Ну вот изначально какое-то
базовое то уже в следующем уроке мы
будем создавать сохранённая аудитория
уже технические настройки благодаря
которых Вы можете настроить рекламу на
чёткий необходимый сегмент той аудитории
которые вы для себя выбрали даже если вы
решите потом сделать просто общий
креатив и не сужать аудиторию на которую
конкретно вы будете показываться А вот
этом шаге на шаге создания объявления
вам всё равно это будет максимально
максимально полезно и необходимо вот
такой вот был нестандартный урок по
целевой аудитории уверен тут немного не
то вы услышали что ожидали услышать Ну
по крайней мере что я думаю чаще
рассказывают но у меня своё видение и по
факту оно очень и очень работает я ещё
раз повторю вне зависимости от того чем
вы занимаетесь Какая у вас тематика
продвигается вы через Facebook там
Google ещё через что-то листовки
подносить листовки разносить вообще
пофиг понимание вашей целевой аудитории
позволит вам зарабатывать бабки если
есть какие-то мысли Пишите в
комментариях а так лайк подписка
увидимся в следующем уроке в котором мы
будем создавать сохранённые аудитории
также в описании под этим видео есть
ссылка на наш Telegram канал перейдя в
который вы можете общаться с другими
участниками нашего сообщества на этом
Сегодня у меня всё мыслите шире и
зарабатывайте