Продолжаем наш курс по Facebook рекламе
и сегодня мы с вами создадим сохранённую
аудиторию на которой в дальнейшем можно
запускать рекламу в Facebook и
Инстаграме для тех кто нашёл это видео
просто с поиска или Ну просто попал За
рекомендациях то это один из уроков
полноценного курса по Facebook рекламе
которую вы можете найти вот на главной
странице YouTube канала напомню что в
прошлом уроке мы с вами определили
целевую аудиторию Ну а теперь логично
переходим к созданию сохранённой
аудитории даже если конкретно В вашем
случае вы решили ими не пользоваться
запускать просто на широкую то понимание
как это делается кийс возможности будет
вам точно как минимум не лишним Итак
приступим я нахожусь в нашем adds
менеджере и здесь можно переключиться в
раздел аудитории просто вот нажав сюда
либо если её по какой-то причине Нет ну
просто в целом Да чтоб интерфейс
запоминали если вот навести на эти три
полоски нажать то откроется больше
инструментов вот все инструменты и вот
здесь вот они аудитории Ну также здесь
вообще много всего есть лишним просто
посмотреть точно не будет В общем
переходим в раздел аудитории здесь
нажимаем создать сохранённую аудиторию
название мы дадим немного позже можно
сразу же переключиться на исходные
настройки аудитории чтобы не
использовать это advantage Plus потому
что на самом деле Ну вот это advantage
Plus Знаете вы чтобы не настраивали это
как вот ребёнку Ну вот ему там
Представьте не знаю года полтора и взяли
ему чтоб не просто коляску а прикольную
такую типа он в машинке сидит знаете там
рулём крутит а а на самом деле этот руль
он колёс вообще Никаким образом не
привязан вот приблизительно также
работает на строке этот advantage п что
бы вы не делали вы просто ребёнок
который крутит рулём который Ну просто
крутит рулём а взрослый то есть Facebook
сам решает За вас что делать Ну да ладно
В любом случае местоположение мы укажем
Поэтому сейчас я пока не переключаюсь
хотя можете переключиться сразу это не
принципиально кликаю на просмотр
местоположение ввожу Киев выбираю Киев
по его границам либо можно поставить
метку выставить какой-то там километраж
Также можно ещё поставить метку
где-нибудь рядом и например вот я
выставил да 30 км р да 16 км нажать сюда
и выбрать исключить место и таким
образом у нас будет радиус которого мы
рекламируем и внутри радиус которого мы
не рекламируем листаю ниже хотя в
принципе можно ниже не листать просто
вот эти все настройки Я говорю они
абсолютно бесполезны если это advantage
п вообще пофиг что вы тут выставляете ну
вообще не понятно зачем это сделают нет
но нулевая связь с реальностью поэтому я
переключаюсь на исходные настройки
Теперь у меня нормальный полноценный
интерфейс на изменения в котором
Facebook всё-таки будет обращать
внимание я буду вносить изменения вы
обращаете внимание на прогнозируемый
размер аудитории когда аудитория сильно
большая когда аудитория сильно маленькая
вы это просто увидите по факту В вашей
тематике возможно вам Ну нужна сильно
узкая вы Может там рекламируется там в
радиусе 1 км поэтому вы там в принципе
особо широкую аудиторию и не сделаете Ну
в смысле я имей виду широкую в плане
большую делайте так как вам надо и всё и
не заморачивайся если где-то что-то не
пошло шло по факту пошли поменяли
немножко аудиторию то и всё Ну да ладно
в прошлом уроке Я рисовал вам кровать Ну
давайте мы прикинем вот ту вторую
аудиторию Если вы помните о чём я к
примеру так листа Ну немножко ниже
возраст ну 65 ПС понятно это многовато
это 65 ПС это и 65 66 и 90 и так далее
давайте я выберу 30 лет вот с 18 до 30 и
вот смотрите как изменился размер
аудитории Ну хотя это сейчас пока не
принципиально на кого мы Тар Руся Ну
давайте мы будем сразу таргетироваться
на мужчин Обратите внимание когда я
говорил о том как работают алгоритмы Мы
в принципе можем сделать креатив который
нацелен на мужчин но показывать его всем
и дальше со временем система и так
поймёт на него лучше реагирует Ну если
мы изначально знаем для кого мы это
делаем Зачем нам тратить деньги на
бесполезные тесты Поэтому вот Для таких
случаев мы и сужаем аудиторию то есть мы
помогаем Фейсбуку типа вот делает такое
не надо тестировать за наши деньги очень
много всего и у вас будет такая некая
сегментация вот это для мужчин Это для
женщин для такого возраста Ну в общем и
так далее скольку мы с вами продаём
кровати которые удобны да Для этого дела
И мы можем предположить что как раз нам
и нужны мужчины Да в этом возрасте у
которых например нет пары которым это
максимально актуально языки мы не
трогаем я объяснял почему это так в
прошлых уроках детальный таргетинг и вот
здесь вот мы его краузи Допустим мы
возьмём положение без пары То есть вы
просто начинаете что-то писать и всё у
вас будет целая куча вариантов и вот мы
выбираем к примеру без пары и вот
смотрите что получается 1.400 1.700
человек это пипец мало Ну то есть вот
когда вы видите такие значения Это прям
совсем мало но также надо помнить что
Географию я выставил От фонаря просто
чтобы показать что смотрите А ещё вот
так можно поэтому вернусь немного
обратно и просто выберу там Киев плюс 30
км И всё И вот у меня уже нормальная
аудитория на которой можно показываться
кстати не совсем нормальная потому что
вот эту галочку её по-любому надо
убирать Ну то есть а мы как бы
переключились да Не на advantage а на
нормальную аудитории чтобы он показывал
тех кого мы хотим Но всё равно он
пытается намм ещё присунуть что-нибудь
от себя поэтому эту галочку мы убираем
аудитория сужается но да ладно допустим
вот сильно мало людей вы хотите её ещё
расширить чтобы было больше народу либо
вариант Давайте ли стану ниже можно
кстати поставить от 18 до 40 опять же вы
знаете свою аудиторию Откуда вы её
знаете я объяснял вам в прошлом уроке
поэтому вы чётко знаете на какой возраст
вы хотите таргетироваться Ну в принципе
с этой идее с которой я подхожу до 40
абсолютно нормальная рабочая тема кстати
для интереса Можно попробовать вот от 31
поставить видите То есть я сразу был от
18 до3 А вот чисто 3140 и в принципе
довольно много людей в этом диапазоне Ну
относительно от того сколько от 18 до
тти Короче ладно не забивайте этим себе
голову давайте я листа Ну ниже и вот
смотрите представим такой вариант что
Facebook запретил нам рекламироваться на
людей без пары это вообще Нехер делать
Ну то есть у него там свои заскоки типа
Всё теперь нельзя и вы такие О'кей А чем
мы заменить Как я могу понять что у
человека нет пары и я сейчас вам Даже
покажу пример который Ну ложный почему
он ложный я вам покажу дальше это очень
интересный будет дальше инструмент Я
попробую таргетироваться на тех кто
любит романтические фильмы Ну то есть я
просто беру Да и сюда пишу романтика вот
у меня романтический фильм Вот кстати ри
сейчас у меня размер аудитории вот 42500
ну до
50.000 выбираю эти романтические фильмы
Вот ещё одна аудитория добавилось и вот
размер аудитории почти 100.000 Ну то
есть как бы не слабо это к народу
добавилось Ну то есть Это я к тому что
вы всегда можете скомпоновать аудитории
немножко как-то иначе а потом дальше это
всё можно проверить Правильно ли вы
делаете Или ваши идеи ложные Ну это мы
разберём сейчас чуть дальше в общем без
пары романтический фильм вот здесь у нас
написано что у нас тут за интересы
выбраны какой у нас там таргетинг
давайте я поднимусь выше сохраним это
дело и будем двигаться дальше название
аудитории Мы специально не назвали
Потому что когда я её создавал я
изначально ещё не знал что я выберу то
есть как бы у меня аудитория есть в
голове но я смотрю а какие возможности
даст мне Facebook То есть я просто
изначально могу не знать всех нюансов
всех вариантов аудитории которые он
позволит мне выбрать поэтому когда я это
сделал Я подписываю эту аудиторию
название Киев понятно графия которую мы
с вами выбрали 30 км опять же уточнение
Киев и 30 км от центра Киева Далее в
нашем случае мужчины далее 18-40 возраст
который мы выбрали далее какую аудиторию
мы выбрали без пары и плюс аудитория
ароматический фильм То есть это две
отдельные аудитории которые без пары
романтический фильм И вот они как бы
рядом Ну по крайней мере здесь они рядом
вообще да надо выбирать аудитории
которые близкие по смыслу Ну если вы
сохраняете их в рамках одной общей этой
сохранённой аудитории и интересы людей
должны быть где-то рядом то есть не надо
вмешивать в одну кучу те кто любит
романтические фильмы и ремонт каких-то
там старых автомобилей Ну я условно
О'кей теперь нажимаю создать сохранённую
аудиторию Всё у нас есть первая наша
аудитория которую мы с вами создали
удобно нажать столбцы и здесь выбрать
сразу Тип и прогнозируемый размер
аудитории чтобы у вас всё это было перед
глазами потому что Это сохранённая
аудитория а Мы в дальнейшем будем делать
и другие Хотя названия странные
сохранённые то есть всё что мы будем
делать мы будем сохранять различные
аудитории но названия у них разные если
сюда навести здесь будет описание что
это за аудитория если на неё кликнуть то
вот здесь вот откроется дополнительное
описание закроем это дело если мы её
выделим можно же отредактировать и
внести какие-то изменения А сейчас
давайте мы создадим ещё одну создать
аудитории сохранённая аудитория и вот
здесь вот я тоже название пишу и
единственное я мужчины поменяю на
женщины сделаю всё то же самое и сохраню
эту аудиторию смотрите какой интересный
здесь есть инструмент я выберу эти обе
аудитории если нажать на эти три точки
здесь есть такая штука Как показать
пересечение аудитории То есть если я его
нажимаю мы видим как наша одна аудитория
пересекается с другой аудиторией здесь
мы прямо сейчас ничего не видим Почему
эта информация недоступна так Как песени
ваша аудитория составляет менее 1.000
человек но я думаю пересечение там Ноль
Человек в чём идея идея в том что этот
инструмент пока
как одна аудитория пересекается с другой
то есть допустим вот это у нас женщины а
вот это вот у нас мужчины Ну то есть как
бы никак не пересекаются Ну то есть Было
бы странно если бы у нас там было это
женщины а вот это вот мужчины а на
пересечении тогда кто бы это был
гермафродиты какие-то То есть те которые
мужчины и женщины поэтому здесь
пересечения нет но дальше я сейчас для
примера покажу как это вс-таки работает
закрываю это дело для этого я создам
несколько аудитории Просто я их потом
удалю для примера это будет и мужчины и
женщины в каждой аудитории так же самое
1840 Вот то же самое но тут отдельно
романтический фильм и отдельно без пары
и вот эти аудитории мы уже сможем
объективно сравнить как они пересекаются
то есть выберем вот эти две нажимаем три
точки и показать пересечение аудитории И
вот теперь мы их видим 7% пересечения 7%
то есть они пересекаются реально слабо
вот когда я вам говорил о том что к
примеру вам нужны люди без пары и и к
примеру условно Да я говорил что
Facebook допустим запретит показывать на
них вы такие блин А как ещё мне можно
понять что человек без пары типа наверно
любит там романтические фильмы на самом
деле ни хрена не срабатывает То есть
всего лишь 7% людей без пары любят
романтические фильмы прикиньте очень
интересный инструмент То есть вы просто
реально можете социологию исследовать
Поразительно то есть 93 про людей кто
любит романтические фильмы они либо в
отношениях либо женаты замужем Ну короче
можно в общем очень интересная
штука здесь у вас может быть выбрано
много различных аудиторий и вы можете
выбирать относительно какой аудитории
делать вот эти вот все замеры там бац
относительно в другой Ну в данном случае
мало что поменялось закрываю это дело
Например если я выберу все и тоже
посмотрю пересечения ну здесь у меня
пересечений больше но на это обращать
внимание не надо потому что Понятное
дело что эти аудитории одна с другой
пересекаются потому что в одной есть
только романтические фильмы а в другой
есть и романтические фильмы тоже Ну то
есть Понятно пересечение Ну это чисто Я
так просто наглядно вам показать как это
дело смотрится закрываю Также можно
выбрать относительно кого это дело
смотреть Ну такое закрываю выбираю
территории удаляю они мне не нужны в
принципе это и вся механика создания
этих сохранённых аудиторий которые мы
дальше будем использовать в дальнейшей
рекламе как я уже неоднократно говорил
практически всё что здесь делается Ну
90% вы делаете не в интерфейсе Facebook
вы это делаете просто гуляя по улице
занимаясь своими делами А ваш мозг на
фоне всё это обрабатывает и вас просто
бац и осенила вот так надо делать Вот
это моя аудитория вот этот креатив я им
покажу вот таким вот образом я упакую
свою бизнес-идею и преподнес публике вы
просто сюда заходите нажимаете создать
аудиторию и создаёте её за 10 минут если
по этому уроку У вас есть какие-то
вопросы то в описании под этим видео
есть ссылка на наш Telegram канал в
описании которого вы можете переходить в
чат и общаться с другими участниками
сообщества то есть задавать те вопросы
которые вас интересуют Ну и не забывайте
конечно помогать другим в следующем
уроке мы с вами будем смотреть рекламу
конкурентов и через один урок создавать
рекламные креативы реклама конкурента
видите только здесь помните мы уже
создавали мы уже запускали тест и я уже
знаю что некоторые из вас уже начали
зарабатывать вообще не глядя на креативы
конкурентов вообще не заморачиваюсь со
сложными этими объявлениями то есть всё
максимально просто сейчас на этом шаге
Когда у вас уже есть какая-то своя
статистика вам уже есть смысл там
сравнить с кем-то А если у вас всё
получилось то вам это не надо но тем не
менее инструмент полезный посмотреть на
него лишним не будет В общем Надеюсь это
было полезно создавайте свои аудитории
лайк подписка комментарии увидимся в
следующем уроке на этом У меня сегодня
всё мыслите шире и зарабатывайте