движемся дальше по нашему курсу по
Facebook рекламе кстати для тех кто не в
курсе вот он находится на главной
странице YouTube канала листаем ниже и
вот обучение Facebook ads то есть
обычный полноценный курс по Facebook
рекламе в открытом доступе берите
проходите В этом уроке мы будем смотреть
рекламу конкурентов Ну такой урок
расслабон вообще максимально просто
чтобы просто посмотреть что как другие
делают для тех у кого тяжело с
креативным мышлением либо ещё есть один
плюс у этого мероприятия вам нужно
перейти в вот на такую вот страницу
найти её просто
facebook.com
adlibrary просто ввели и собственно вы
сюда попали здесь выбираем страну в
которой нам интересно проанализировать
какие-то креативы Ну то есть объявления
наших конкурентов категория рекламы
здесь выбираем все объявления и пишем
какое-то ключевое слово или
рекламодатель Ну в данном случае это
просто в наш в случае утеп я пишу планя
и вот у меня выдаётся варианты различных
страниц в названии ко фигурирует
утепление я выбираю кого-нибудь из них и
вот что я вижу утепление будинки редкин
пенопластом пеноизолом да и у них даже
видите они старинную свою так назвали у
них пино из зол точка то есть не хватило
места Ну мы с вами так не называем мы
делаем Ну ладно Неважно Что мы делаем вы
всё знаете что мы делали в прошлых урока
всё это разбирали активных объявлений
сейчас нет закрываем и смотрим Что ранее
они рекламировали А сейчас не
рекламируются вот о чём я говорю вы
когда смотрите рекламу конкурентов
вообще не люблю слово конкуренты мне
больше нравится просто участники рынка У
вас есть свой уникальный подход вы вне
конкуренции вы просто отдельно особняком
стоите И всё И люди приходят конкретно к
Вам потому что ну вы интересен У вас
есть какое-то предложение или Ну вы тупо
Просто больше нравитесь это стать
абсолютно нормальная тема В общем Кроме
того что посмотреть Именно какие
объявления делают конкуренты другие
участники рынка Можно также смотреть а
рекламируются они сейчас то есть если
все ши конкуренты почему-то выключены то
может стоить призадуматься А в чём
вообще дело Почему може сейчас реально
не сезон и вы не сможете с ними
конкурировать А может наоборот но тем не
менее это полезная информация которая
ставит вас призадуматься типа Почему
О'кей вот ЕС объявление написано какой
промежуток времени оно рекламировала с
платформы на которых рекламировала с
если навести будет написано там допустим
audience Network да Там подсказка можно
смотреть информацию об объявлении можно
посмотреть непосредственно само дом
видео да которое они сюда добавили В
общем почитать любую информацию которая
вам интересует да нажимаем информация по
объявлению вот пожалуйста здесь больше
информации можно перейти на сайт
посмотреть что у них тут есть Ну в общем
и так далее Давайте посмотрим ещё
кого-нибудь у планя и возьмём например
вот этих вот выглядят серьёзно 1741
Подписчик в Фейсбуке 593 в Инстаграме Ну
то есть Instagram сюда подключен Давайте
зайдём посмотрим активных объявлений нет
Выключаем смотрим активные объявления
были но сейчас точно также они выключены
а рекламировали с они всего лишь 2 дня и
здесь реклама крутилась всего лишь 5
дней то есть типа набрались ли они
заказов за это время или просто решили
протестировать Вот только в Инстаграме
Ну как бы Хороший вопрос Давайте
Смотреть дальше что у нас тут ещё есть
опять же берём у планя Ну давайте вот
этих вот посмотрим Тут у них явно в
Инстаграме как бы дела веселее идут Ну
судя по количеству аудитории и тут у
этих ребят активная реклама вот прямо
сейчас активный об явления есть то есть
они сейчас крутятся и сейчас
показываются и вот это как бы нам уже
интересно но также могло совпасть что
они просто зашли потестить и не факт что
у них там сейчас всё хорошо поэтому
можно убрать активные объявление и
посмотреть что там было до этого ну
Также можно опять же просто кликнуть
посмотреть объявление Как выглядит там
видео которые они добавляют Ну чтобы для
себя понимали перейти на сайт посмотреть
что они из себя представляют Ну опять же
не совсем конкуренты потому что они
географически находятся не в Киеве но
тем не менее можно кто и как здесь
рекламируется нет видите других
объявлений нет то есть если бы реклама
шла до этого потом ещё шла и ещё шла Это
говорит о том что ну человек занимается
серьёзно он реально вытаскивает клиентов
все с Фейсбука Если вы видите просто
какие-то Рандомные объявления которые
там покрутили пару дней ну вряд ли на
это можно прям серьёзно равняться
Давайте попробуем ещё раз у планя
возьмём ещё кого-нибудь Ну вот хорошо
есть активное объявление прекрасно или
ещё какие-то объявления Нет не было То
есть тоже на полном серьёзе сюда мы
равняться не можем Давайте попробуем
по-другому напишем утепление у нас уже
будут другие страницы где написано уже
не утепление а утепление то есть видите
мы как пишем вот такие варианты мы и
находим Давайте этого посмотрим
15680 подписчиков Нам сейчас неважно что
это в другом регионе что мы там в Киеве
тут Ребята в Днепре находятся мы смотрим
не лько конкурентов я говорил а
участников рынка то есть смотрим Каким
образом они продвигаются Давайте смотрим
Что здесь активных объявлений нет и не
активных тоже нет но на самом деле есть
такой нюанс Давайте Вот сам себя найду
страницу Да которую мы создавали и вы
знаете что мы рекламировали то есть
активные объявления ладно О'кей У меня
сейчас всё выключено я убираю это
активное То есть я смотрю все И у меня
нет объявлений но фактически Вы знаете
что мы рекламу запускали и мы получали
Лиды на 100% доверять этой системе Ну
как бы не стоит Но тем не менее
инструмент очень интересный посмотреть
как реклам Другие может посмотреть
какие-то идеи если у вас со своими туга
Ну и то что для меня более интересно -
это смотреть Сколько времени они
рекламируются как долго они на рынке То
есть если вы находите тему где ребята
прямо рекламируются годами Ну скорее
всего в эту тему стоит идти что в этой
теме скорее всего есть деньги Ну по
крайней мере они научились тут
зарабатывать это не значит что если мы
сейчас проклинали разных утеплений и мы
не увидели какого-то там серьёзного
конкурента кто-то ну реально реклами не
значит что у нас не получится здесь
зарабатывать это мы просто посмотрели
вот других участников рынка мы получили
определённую информацию определённые
знания и уже дальше для себя решаем а
что нам с этим делать хорошо В следующем
уроке мы с вами приступим именно к
созданию креативов Более сложный вариант
то есть не такой когда мы делали в тесте
нише Да это было прямо создание
объявлений мы Ну вот так вот создавали
Ну на самом деле тут тоже ничего
сложного Но скажем так я покажу вам
инструмент для более профессионального
создания креативов но тем не мение
который максимально простой где Вы
спокойно очень легко сможете делать всё
что вам только будет необходимо Если по
этому уроку У вас есть какие-то вопросы
то в описании под этим видео есть ссылка
на наш Telegram канал в описании
которого есть ссылка на наш чат Где вы
можете общаться с другими участниками
сообщества обмен опытом - это очень
важная часть обучения задавайте свои
вопросы помогайте другим и делайте
деньги на сегодня у меня на этом всё
подписка комментарий мне будет приятно
мыслите шире и зарабатывайте