движемся дальше по нашему курсу по
Facebook рекламе выполнен он в формате
плейлиста вот сюда Можно перейти и
собственно проходить уроки всё в
открытом доступе Сегодня у нас создание
креативов Точнее не так я покажу вам
инструмент для создания креативов
которым я пользуюсь как это всё выглядит
на самом деле вы видели абсолютно все
потому что вот абсолютно все превью
которые у меня здесь есть Они созданы
именно с помощью этого инструмента То
есть это вам понадобится не только для
Фейсбука в принципе для чего угодно Ну
да ладно к теме пользоваться мы с вами
будем Vista Create раньше называлась кла
Почему я показываю Именно его ведь есть
более распространённые решение дальше вы
это поймёте в целом Здесь есть всё что
нам надо Если перейду в раздел шаблоны
огромное количество различных шаблонов
можно что-то выбрать можно просто в
поиске написать например Facebook но
поскольку у нас сейчас речь о Фейсбуке
идёт публикация обложка события реклама
видео истории в принципе всё что
заходите изначально Нам нужно перейти в
депозит photos Почему так да потому что
целый комбайн я говорил что ранее это
называлось кла но потом выкупили и
добавили под единую крышу скажем так я
вот не знаю что за журнал Radio что это
такое но 1 +1 Розетка ПриватБанк LX
эпицентру клоуны пром я точно о них как
минимум слышал и я думаю что они тоже не
просто так заставили свой выбор на этом
инструменте В общем ссылка в описании
под этим видео переходите по ней дальше
нажимаете Tools здесь выбираем Vista
Create Editor здесь нажимаем
Зарегистрироваться жмём создать аккаунт
для примера зарегистрируюсь с помощью
Google идёт регистрация и да всё готово
тут уже как бы ходите можно зажать не
сейчас чтобы ничего вам не присылали
здесь выберите свою сферу деятельности
Ну я возьму индивидуальный проект не
считаю что это важно сохранить
продолжить и всё вот мы внутри в
интерфейсе который я вам уже показывал
Можно по-быстрому перейти здесь куда-то
можно перейти в шаблоны и здесь выбрать
что нас интересует Есть раздел
видеоуроки раздел видео уроки где
буквально в несколько простых
видеоуроков вы полностью поймёте как
этим пользоваться так просто Что просто
можно инструмент нереально
простой Ну и теперь собственно Почему я
выбираю его я пользуюсь про версией это
платная версия изначально вам это не
надо Для начала вы будете пользоваться
бесплатной но когда вы начинаете
заниматься серьёзно В какой-то момент вы
всё равно берёте платную версию Потому
что если вы на чём-то зарабатываете
деньги Вы понимаете что вам дешевле
взять платную версию и получить полный
функционал но это уже в то время когда
вы начинаете на этом полноценном
зарабатывать деньги что-то тратить пока
вы ничего не заработали может и не стоит
Но в дальнейшем просто чтобы потом не
переучиваться а сразу привыкать к
инструменту на котором вы останетесь
надолго это вполне правильное решение
Почему мы на нём останемся надолго
сейчас я объясню на самом деле речь
просто в математике благодаря тому что
инструмент не очень раскрученный он
очень дешёвый опять же сейчас вам не
надо ничего платить просто на
перспективы чтобы вы просто понимали
Почему я его выбираю я кликаю вот на
этой иконке и вот есть смотрите мой
личный аккаунт Ну то есть просто мой
личный а есть ещё аккаунт моей команды
сейчас я переключу на него и вот здесь я
вот смотрите нажимаю настройка команды и
что я вижу кроме себя я могу добавить
ещё 10 участников в платную версию и при
том что стоит эта платная версия всего
лишь 13 доллара в месяц то есть это
супер дёшево если пересчёт на одного
участника это просто ни о чём я и говорю
что есть смысл сразу привыкнуть к этому
инструменту Потому что когда у вас
появится необходимость взять платную
версию вы просто ну банально Не найдёте
ничего дешевле О'кей Давайте покажу как
всем этим делом пользоваться Ну например
чтобы не заходить там в шаблон ничего
искать Вот я выберу Facebook публикацию
и всё я выбрал Facebook публикацию у
меня уже открылся нужный размер идёт 40
на 788 То есть мне даже не надо искать
эти форматы вот всё уже подготовлено
прикиньте как удобно Или допустим
Instagram ция щёлк всё всё нужный формат
у меня уже всё есть это охренительно
удобно Есть огромное количество
различных шаблонов Можно перейти фото и
допустим я кстати сейчас объясню что я
платную версию вообще использую Ну один
плюсов кроме команды вот допустим я вот
этого человечка беру и здесь просто
офигенный функция удаления фона Я просто
нажимаю удалить фон и всё я ничего не
делаю просто нажимаю удалить фон идёт
обработка и посмотрите как он
охренительно удаляется я просто в шоке
насколько это офигенно круто работает
Давайте я перейду в фон и сейчас
что-нибудь выберу какой-нибудь фон Ну
вот допустим вот так чтоб видно было
контрастность вот сюда нажать
переместить слой переместить назад и
просто вот смотрите смотрите как чётко
это всё вырезала я просто офигеют
долларов месяц это просто добавок к
функционалу огромное количество готовых
шаблонов огромное количество изображений
которые вы можете использовать прямо
здесь то есть ну в депозит фото То есть
у вас всё под одной крышей у вас сразу
всё И чем вот это искать различные
нейронки что-то там перелоги Нева там
два раза можно сделать бесплатно там за
деньги удобнее Просто один раз заплатить
13 долларов это полчаса моего времени Ну
то есть реально очень круто всё что нам
необходимо можно найти через поиск я вот
написал лес и вот мне варианты леса были
предложено если я перейду в шаблон и
например напишу кровать да Ну вот как мы
кровать хотим продавать вот кровать
спальни Сразу кровать с спальни Ну ладно
кровать спальне Прикольно в общем Ну
давайте это выделю удалю Ну вот возьмём
вот такой шаблон то есть блин ну вы
понимаете вот вам уже блин готово вам не
нужно сочинять вот как мы на прошлых
уроках Когда делали тест нише мы делали
супер простые креативы Мы в создании
объявления мы просто отдельно писали
текст отдельно какую-то просто бросали
левую фотку и это работает Это конверсия
это приносит продажи поэтому Когда вы
берёте какие-то стандартные шаблоны Да
всё это будет работать то есть не надо
заморачиваться хотите создавайте с нуля
вообще без проблем либо просто берите
стандартное и корректирует вот допустим
кликаем сюда всё можем поменять текст
кликаем сюда там меняем 1.200 долларов
на 12.000 долларов что угодно то и
делайте допустим если нас интересует
утепление дома просто пишем утепление
дома листаем варианты вот Пожалуйста
смотрите тупо готовый шаблон Он подходит
Ну вот вы смотрите он реально подходит к
утеплению дома это ж можно
примените Какая экономия времени то есть
всё готово немножко бац подделали там
поменяли немного Как Вам необходимо всё
пожалуйста То есть даже в такой теме
пожалуйста тематическое изображение
Огонь Всё что захотите соцсети
веб-дизайн материал для печати Ну то
есть даже вот обычные печати Да на
футболках можете печатать там бизнес
личная кстати Вот мои последние дизайны
и тогда мы с вами создавали страницу
обложку страницы Я тоже сделал здесь и
она уже сразу готового размера всё сходу
Элементарно вот допустим у меня в
команде есть фоны фоны курсов вы все
видели эти фоны курсов они делаются
здесь то есть просто есть стандартные
фоны и дальше добавляются уже текст и
какие-то изображения вот пошаговая
настройк Google ads за 11 минут Всё вот
настолько это всё Элементарно делается
очень круто очень быстро очень удобно
чтобы это дело скачать нажимаем скачать
здесь можно какой-то быстрый вариант
выбрать или скачать как и вот к примеру
куча форматов JPEG png без фона Ну если
вы хотите Да чтобы фона у вас не было
высокое разрешение ну это вообще
фанатизм стандартный В общем нажали
скачать всё оно всё у вас вот настолько
легко и просто это делается Вот такой
вот интересный инструмент не сильно
раскрученный но зато офигенный
функционал Да кстати вот если допустим
сравнивать с Фотошопом там ещё с чем-то
тут Нет настолько прям Мега крутого
функционала чтобы вы там могли там
создавать свои там супер супер идеи но
здесь есть всё что нужно для того чтобы
реально делать деньги мы здесь собрались
Именно для этого и я Учу вас именно
делать деньги то есть не делать что-то
ради того чтобы что-то делать а делать
то что реально приносит деньги это у нас
с вами курс для предпринимателей как и
все остальные курсы здесь на канале
каждый курс для предпринимателей То есть
он заточен Именно под то чтобы вы делали
деньги Если у вас есть какие-то мысли
или есть какие-то вопросы по этому уроку
то в описании под этим видео есть ссылка
на наш Telegram канал в описании у
которого есть ссылка в наш чат перейдя в
который вы можете общаться с другими
участниками сообщества задавать свои
вопросы и помогать другим людям на этом
Сегодня у меня всё лайк подписка
комментарии и увидимся в следующем уроке
в котором мы будем выбирать тип
рекламной компании Ну то есть мы
переходим именно к продвинутой настройке
делайте то что я вам показываю мы лите
шире и зарабатывайте