движемся дальше по нашему курсу по
Facebook рекламе И сегодня у нас выбор
типа рекламной кампании для тех кто
нашёл это видео просто где-то случайно
это одно из видео Один из уроков
полноценного курса по Facebook рекламе
находится вот на главной странице
YouTube канала пролистать немножко ниже
и вот обучение Facebook ads Возможно
когда вы смотрите порядок Я здесь уже
немножко где-то поменял по какой-то
причине но тем не менее найти его будет
несложно этим уроком мы начинаем
условный модуль продвинутой настройки
перед этим много всего с вами сделали мы
начали с самых озов мы разобрались с
мультиаккаунт мы сделали основы основ мы
запустили быстрый тест ниши мы
проанализировали рекламу настроили
отслеживание конверсий разобрались с
целевой аудиторией и подготовили
креативы И теперь мы переходим ВК
продвинутый настройки в рамках
конкретного этого модуля мы будем
настраивать рекламу на Лиды так же как
мы это делали и в быстром тесте ниши но
тем не менее есть изменения потому что
теперь у нас есть сайт у нас настроенные
конверсии и тогда далее и благодаря тому
что вы предыдущие шаги уже проходили У
вас есть понимание что и как работает и
сейчас когда мы пройдёмся по всем типам
рекламным кампания вам будет очень легко
понять что За что отвечает потому что у
вас уже есть база мы находимся в нашем
ads менеджере нажимаем создать кратко Я
уже комментировал о том что если Наша
задача делать деньги то для нас есть
всего лишь несколько типов рекламных
компании Ну то есть цели Да которые нам
подходят это Лиды которые мы
использовали и продолжаем ис
использовать это продажи которые мы
будем использовать Далее в модуле EC для
тех у кого интернет-магазин Да в редких
случаях это трафик через него мы далее
будем настраивать ремаркетинг
практически никогда вам не нужен будет
узнаваемость Иногда вы будете
пользоваться вовлечённость и на этом
курсе Мы вообще никак не касаемся
продвижения приложений но тем не менее
те из вас Кто пройдёт РС от начала до
конца вы прекрасно будете понимать как
этим пользоваться Итак начинаем с следов
я выбираю этот вариант И перехожу
внутрь Продолжить И сейчас мы будем
смотреть различные варианты компании и
каким образом от этого будут меняться
дальнейшие настройки в группе объявлений
Далее по ходу этого урока я буду вот
здесь вот переходить сюда в цель и
менять её время от времени и показывать
что из-за этого меняется чтобы было
проще вам понять что в данный конкретный
момент я показываю то при переходе в
группы объявлений как я сейчас перешёл я
их называю Просто го группа объявлений у
вас по-разному будет написано вот здесь
сейчас рекламная компания на Лиды То
есть вы Если вдруг где-то что-то
запутались вы смотрите в левый верхний
угол экрана и видите Ага это я сейчас
рассказываю о рекламных кампаниях с
целью Лиды как от этого меняются в
различные возможности именно в группе
объявлений итак по умолчанию здесь
выставлены моментальные формы это то чем
мы с вами пользовались Когда делали
быстрый тест ниши Но в данном конкретном
случае мы Конечно же будем рекламировать
именно на сайт чтобы получать Лиды
именно на нашем сайте скольку пиксель
подготовлен отслеживания конверсии мы с
вами тоже уже всё сделали то есть мы
можем спокойно лить трафик на наш сайт
но всё что касается лидов - это то что
генерирует потенциальных клиентов вне
зависимости от того что бы мы здесь не
выбрали Google считает что те люди
которые совершат целевое действие в типе
рекламных кампаниях на Лиды имеют
большую вероятность конвертирова дальше
в продаже То есть если мы создаём
рекламную кампанию на Лиды и здесь мы
выбираем например звонки то он будет нам
искать именно тех людей которые чаще
всего звонят Ну допустим он знает что
предыдущий рекламодатели там что-то
делали да и люди звонили то есть Эти
люди скорее всего вам позвонят если мы
там выбираем сайты звонки Это значит что
и на сайт мы будем пускать людей и
давать им возможность нам позвонить
имеется в виду не заходя на сайт
моментальные формы и мессенджер то есть
моментальные формы как мы с вами уже
настраивали а мессенджер чтобы у них
также была сразу же возможность начать
переписку в мессенджере просто
мессенджер генерирует Лиды начиная
переписки в мессенджере То есть это те
люди которые скорее всего с вами будут
переписываться и дальше в этой переписке
у вас будет возможность им продать
потому что к примеру этот же месенджер
есть и в других типах рекламных кампаний
и на самом деле много всего есть и в
других типах рекламных компаний и
Messenger Instagram и много-много всего
но конкретно именно тех людей которые
Facebook вам приведёт с этой рекламной
компании именно Лиды он считает что
конкретно Эти люди скорее всего больше
конвертируются в продаж Ну или что вы
там хотите с ними сделать Instagram
ровно та же идея только в Инстаграме ну
здесь нам Разумеется надо подключить
аккаунт мы ранее этого не делали Но идея
такая ну приложение опять же у нас не
активное потому что мы просто приложение
не подключали Ну и мы в нашем случае
выбираем всё-таки сайт смотрите
следующее что здесь есть интересно опять
же Лиды сайт у нас выбрано максимальное
число конверсии нас это абсолютно
устраивает набор данных - это пиксель
который мы с вами создавали и события
конверсии которые настроены на этом
пикселе нажимаем сюда что мы видим
Active events - это те которые мы с вами
настроили Call Click ифм submission
помните это да это мы с вами настраивали
нестандартные такие кастомные действия
но если бы мы настраивали стандартные
действия вот то что здесь написано
inactive это были бы наши стандартные
Лиды то есть события конверсии там Лид
контакт запись завершённая регистрация и
так далее сейчас они inactive неактивные
но тем не менее есть возможность их
выбрать почему это показываю сейчас я
объясню дальше а если Я листаю ниже то
есть варианты конверсии которые у меня
даже не активные которые я не могу
выбрать наверное добавление в корзину
или покупка начало оформления заказа и
так далее Потому что эти конверсии
возможно применить только если вы
настраиваете e-commerce компанию то есть
вот здесь если у вас выбраны продажи то
есть понимаете и там и там будет сайт но
цели будут разные давайте я перейду в
компании лист Ну ниже как я говорил и я
переключу на продажи я перехожу в группу
объявление но видите на пирка продажи то
есть рекламная компания на продаже вы
видите как здесь что поменялось Но
сейчас я обращаю внимание на то что у
меня точно так же выбран сайт то есть и
там сайт и тут сайт тоже максимальное
число конверсий тот же пиксель но
события конверсии когда я нажимаю Ну
если мы сейчас не обращаем внимание на
Active events потому что кастомные
которые мы с вами собрали и вот здесь
вот видите уже есть возможность выбрать
добавление в корзину завершённая
регистрация покупка и так далее ну
сейчас не опять же inactive потому что
не настроено но тем не менее эти
возможности появляются в РК продажи а то
что было доступно в рекламной кампании
на Лиды теперь недоступно то есть даже
если бы у нас это было настроено в
пикселе мы бы всё равно бы не могли это
выбрать потому что это тих рекламных
компаний просто работает иначе думаю
поняли да разницу и идём дальше компании
меняем теперь на трафик трафик часто
очень показывают просто в каких-то видео
на Ютюбе потому что очень легко
запустить рекламу ничего отслеживать не
надо то есть как бы взяли что-то там
запустили но без отслеживания это не
окей поэтому трафиком просто так не
пользуемся но мы будем пользоваться С
трафиком Когда будем настраивать
ремаркетинг дальше я объясню почему в
общем неважно сейчас выбираю трафик И
перехожу в группу объявлений вот сверху
У меня написано к трафик Здесь тоже У
меня есть сайт То есть я реально могу
направлять людей на сайт но цель
максимальное число кликов по ссылке то
есть цель другая Facebook будет искать
вам тех кто с большей вероятности просто
любит кликать По ссылкам это не значит
что невозможно отсюда продать просто это
используется когда не настроено
отслеживание либо другой вариант
отслеживание настроено и все как бы
бьются за ту аудиторию которая именно
генерирует Лиды и генерируют продажи А
вы же можете допустим Взять трафик и
среди этой аудитории могут быть люди
которые не интересны другим
рекламодателям которые Facebook не
считает что эти люди с большой долей
вероятности у вас что-то купят и поэтому
Эти люди могут стоить Просто дешевле и у
вас может быть ситуация что
действительно даже настроив рекламу на
трафив к вашей конкретной нише вашей
конкретной географии у вас это будет
хорошо работать но в большинстве случаев
Скорее всего нет но тем не менее мы это
будем использовать уже в который раз
говорю для ремаркетинга потому что у нас
там аудитории не совсем такие уж большие
и у нас тут просто есть некоторые
варианты которые нам допустим интересны
Когда у нас там ну в аудитории там до
1.000 человек ну то есть как бы
относительно мало людей и мы хотим им
всем показать то мы просто можем
вставить именно на клики максимальный
там охват среди уникальных пользователей
что мы знаем что эти люди уже были у нас
на сайте то есть это и так уже целевые
люди и нам надо им всем показать нашу
рекламу то есть нам не надо чтобы
алгоритм Фейсбука выбирал кто из них там
с большей вероятностью там окажется
клиентом нет мы хотим показать всем и
понимаем что любой из них может
оказаться клиентом если его прогреть
Поэтому иногда это может показаться
хорошим вариантом А такое как места
назначения для общени Да направляете
трафик ме Instagram WhatsApp В общем
если это можно сделать через Лиды то
лучше это делать через Лиды Зачем это
делать через трафик Ну опять же объяснил
В каких случаях это может быть интересно
вот буквально минуту назад лучше
изначально делать как положено а трафик
лишний раз не трогать Наша задача деньги
зарабатывать а не просто лить трафик
О'кей Давайте выбирать следующий тип
Теперь попробуем узнаваемость это то чем
вы пользоваться наверное не будете
приблизительно никогда то есть е делать
деньги но тем не менее я об этом покажу
берём узнаваемость Вот видите в левом
верхнем углу у меня подписано
максимальный рекламный охват есть и
другие варианты Ну максимальный
рекламный охват - это именно на самом
деле то что нам идеально подходит мы
будем стараться показать Ваше объявление
максимально возможному числу люди
интересный перевод то есть задача
показать рекламу большему количеству
уникальных людей то есть если к примеру
максимальное число показов это значит
одним и тем же людям может показывать
там кучу раз а это именно рекламная
конкретному человеку и это на самом деле
прикольно тут есть и другие цели но не
особо оно нам фактически надо задача
чтобы вас запомнили то есть понимаете
такая дополнительно То есть у вас есть
задача продать понятно да А В некоторых
случаях вам надо не продажи а просто Ну
какой-то у вас продукт очень длинный где
вам надо просто напоминать о себе
напоминать о себе То есть это далеко не
всем такое надо и вы можете добавлять
эти компании в купе с теми что у вас уже
работает то есть если у вас есть реклама
на продажи на Лиды на всё на что-то там
и вы уже зарабатываете деньги и вам да
больше то вы просто можете Да
использовать дополнительно эту компанию
Но изначально Вот только её Ну как бы
такое себе Да ещё параметры ЕС нажать
вот можно прямо выбирать вот как кому
показывать прикиньте можно вот один
показ на 7 дней то есть чтоб человеку
один раз показалось за 7 дней
можно Ну в общем можно по-всякому там
это всё делать большого охвата можно
чтобы Вы там не потратили сильно много
денег а типа таким образом пойти так
особо эта настройка не нужна Если у вас
опять же максимальный рекламный охват он
и так будет показывать стараться
большему числу людей-то и всё Ну да
ладно это большинству ну нафиг из вас
просто не надо опять возвращаюсь на
уровень компании и переключаюсь на
вовлечённость вот это уже иногда
воспользоваться можно будет если
узнаваемость она как бы вообще не о
деньгах Если говорить о большей части
бизнесов Понятно есть случаи когда это
действительно нужно но тем не менее
узнаваемость Ну такое себе А вот
вовлечённость сейчас Когда вы сможете
это использовать перехожу в группу
объявлений вот у меня написано уже
вовлечённость смотрите место получения
конверсии то есть что здесь такое
конверсия допустим Вот ваше объявление
стоит по умолчанию предложите людям
посмотреть видео или взаимодействовать с
вашей публикацией или мероприятием Ну то
есть взаимодействие по сути это
комментарии оставить лайк поставить вот
такое вот например можно выбрать
страницу Facebook и результативность
будет отметки нравится этой странице то
есть о чём я говорил То есть если вы
накрутите лайков на самом деле если
реклама я это тоже считаю накруткой
потому что ну в плане Ну бесполезности
но как я уже рассказывал в прошлых
уроках Да вот они говорят Если у вас там
есть 1.000 лайков то вы там получаете
больше конверсии вот просто по
статистике Фейсбука но я говорил о том
что когда мы запускаем даже на нулевую
страницу где нет вообще ни одного
подписчика ни одного лайка всё ра будете
брать Лиды и мы запускались и мы реально
получали Лиды вы это всё видели но когда
вы уже начали зарабатывать и для того
чтобы просто зарабатывать больше для
того чтобы те ваши старые рекламные
компании лучше конверти за счёт того что
у вашей страницы больше отметок нравится
вот тогда уже на те деньги которые вы
заработали другими нормальными
рекламными кампаниями Вы можете часть
денег реинвестировать в эту рекламную
кампанию чтобы люди реально приходили и
ставили нравиться то есть эта компания
напрямую к деньгам не приводит поэтому
изначально её запускать - это просто
деньги на ветер но когда вы уже
зарабатываете и часть денег
реинвестировать в эту компанию для того
чтобы в той изначальной компании
всё-таки брать больше лидов за счёт того
что у вашей страницы больше отметок
нравится вот этот финт он работает вот
тогда вы будете э вовлечённость
использовать Но точно не на старте на
старте это просто тупо Ну бабки
выбросить или там своё эхо потешить что
у вас там 1.1 100.000 лайков у вашей
страницы дополнительные параметры за что
вы платите я говорил что плата всегда
идёт за показы но тем не менее если сюда
кликнуть то есть вариант отме метки
нравится страница типа за это платить Ну
типа Если бы я давно реклами уся у меня
была бы такая возможность но я объяснял
что на самом деле всё бред на самом деле
мы платим по факту всегда за показы
просто перерасчёт у вас будет типа за
лайки ну нафиг оно надо даже если бы эта
возможность была я особо не вижу ни
какого-то смысла Ну если вы считаете
надо пожалуйста юзайте я просто показал
что такая возможность есть и всё
возвращаюсь на уровне компании и опять
меняю на Лиды и в группе объявлений я
выбираю сайт это то на что мы с вами
будем настраивать компанию в этом
условном модуле продвинутая настройка в
следующем уроке будем настраивать группу
объявлений и я добавляю на сайт с
отслеживанием конверсии потому что мы
уже с вами групп объявление настраивали
тут мы это всё очень подробно проходили
здесь у нас так подробно проходить
теперь это не надо потому что вы так
знаете как это делать я это всё дело
рассказывал но теперь мы уже будем
делать группу объявлений в которой будет
отслеживание версию то есть есть
определённые нюансы которые я вам
показываю все говорил движемся От
простого к сложному то есть согласитесь
сейчас вот выбор типа рекламной компания
Это было очень просто Но если бы я
просто с этого начал если это был бы
один из первых уроков вы бы такие О
прикольно прикольно и ни хрена бы не
поняли а теперь у вас полностью есть это
всё в голове потому что вы уже запускали
рекламную кампанию это круто У вас есть
результат и вы уже зарабатываете и Вы
реально красавчики Если есть какие-то
вопросы то в описании под этим видео
есть ссылка на наш Telegram канал с
описания которого Можно перейти в наш
чат чтобы общаться с другими участниками
сообщества у нас реально охренительно
сообщество это всё бесплатно берите
Пользуйтесь пока есть такая возможность
Потому что везде за это просят бабки А
это всё в нашем случае в открытом
доступе представляете Так что вступайте
и наслаждайтесь надеюсь это было полезно
лайк подписка комментарий и увидимся с
вами в следующем уроке на этом У меня
сегодня всё мыслите шире и зарабатывайте