движемся дальше по нашему курсу по
Facebook рекламе и сегодня мы будем
настраивать группы объявлений Да группы
объявлений Мы с вами уже настраивали Но
тогда это было сделано именно в рамках
быстрого теста ниши то есть мы просто
настраивали объявление максимально
просто мы использовали минимум настроек
Да я довольно подробно всё рассказал То
есть в принципе у вас уже есть полное
понимание что и как работает но теперь
мы будем копать глубже поскольку теперь
у нас настроено отслеживание конверсии
на этот раз мы будем выбирать площадки
на которых мы хотим рекламироваться и
так далее Итак в прошлом уроке мы
настроили с вами компанию на Лиды
переходим в неё и нажимаем изменить
группу объявлений вот с ней сегодня мы
будем работать так эти всякие подсказки
убираем они нам как бы нафиг не надо
название группы объявлений я меняю на Ну
го - это группу объявлений добавляю сайт
потому что рекламная кампания на Лиды и
здесь у нас может быть много различных
групп объявлений поэтому я говорю что
именно это на сайт дальше мы её название
ещё уточним более подробно но пока нам
этого достаточно значит генерирует Лиды
на сайте Да это то что нам необходимо
листаю ниже максимальное число конверсий
нам это полностью подходит тут мы ничего
не меняем набор данных в данном случае у
нас сейчас всего лишь один пиксель в
этом бми который сюда подключен то есть
всё Мы тут ничего не ошибётся события
конверсии вот здесь у нас их два которые
активные кол Click и Lead form
submission то что мы с вами настраивали
в предыдущих уроках Клик по номеру
телефона и отправку формы в Фейсбуке всё
так устроено что мы можем выбрать только
что-нибудь одно Ну в данном случае либо
Клик по номеру телефона либо отправка
формы А у вас их может быть много у вас
может быть пять различных конверсий
которые вам одинаково интересны в
следующем уроке мы будем настраивать
составную конверсию Google Tag Manager
То есть когда мы просто в одну конверсию
добавляем много разных конверсий с той
целью чтобы здесь мы могли выбрать её
одну то есть единую конверсию Но это
будет далее пока что мы выбираем
какую-нибудь допустим Lead form
submission то есть конверсия на отправку
форм то есть наше основное целевое
действие листаем ниже цель по сне за
результат вы это знаете нам изначально
Не надо тут ничего выставлять это потом
уже когда будете оптимизировать компанию
Если кажется что вам немножечко
невыгодно то здесь можно будет сдать
более низкие значения чем по факту вы
там будете получать Лиды пока нам это не
надо листаем ещё ниже ещё параметры я
рассказывал вам за модель атрибуции что
ничего тут менять не надо но просто я не
показывал наглядно где это находится
если тут нажать редактировать и вот
можно переход по клику там 7 дней
просмотр для видео там оно нам в
принципе вообще не надо може здесь
ничего не менять Это имеется в виду если
был переход по рекламе Но человек
конверсию не совершил а потом к примеру
через день или там в данном случае до 7
дней он перешёл и всё-таки совершил
конверсию то эта конверсия будет
причислена рекламе по которой он на
самом деле кликнул аж неделю назад Это
просто так для понимания Но это нам не
надо листаем ниже тип показа Стандарт
это просто он равномерно будет
чередовать ту других вариантов в
принципе нет они нам и не надо это я так
просто на всякий вам прокомментировал
что просто вопросов не было скрываю
параметры нам это не нужно динамические
креативы помните в том уроке когда мы
настраивали группу объявлений для
быстрого теста ниже мы использовали
динамические креативы Ну чтобы всё было
максимально быстро то есть мы просто
писали текст писали объявление и всё это
работало на этот же раз у нас
продвинутая настройка Мы с вами уже
подготовили креативы более
профессиональные хотя на самом деле по
факту те и те работа плюс-минус
одинаково поэтому Теперь мы не будем
включать динамические креативы мы будем
использовать обыкновенные листаем ниже
По бюджету мне комментировать нечего Я
вам полностью о нём рассказал всё что
только можно было рассказать то есть
выбрали дату начала выбрали время
желательно полночь и в принципе всё
этого нам достаточно листаем ниже
параметры аудитории Вот здесь мы сразу
же переключаем на исходные настройки
аудитории Да 2+ мы использовать не будем
использовать исходную аудитори и вот
здесь мы сейчас добавим ту аудиторию
которую мы с вами создали на прошлых
уроках листаем ниже кликаем использовать
сохранённую аудиторию поиск можно что-то
набирать но у нас тут их немного вот их
всего две наводим И вот он подсказывает
что аудитории помните мы делали с вами
сохранённую аудиторию Вот это они то
есть у нас под Это был выделен отдельный
урок Мы с вами её создали О'кей у меня
аудитория для примера у вас какие-то
аудитории свои В общем выбираете ту
аудиторию на которую вы хотите
таргетироваться в группы объявлений
могут быть нулевые показатели конверсии
Спасибо это очень важная информация но
она абсолютно бесполезна он понятия не
имеет на самом деле закрываем это дело
чтобы она нам не мешало сюда мы вообще
не смотрим нас больше интересует
прогнозируемого размер аудитории потому
что эта информация хоть о чём-то говорит
Ну вот ваша аудитория определена Вот она
средняя Ну как бы нормальная аудитория Я
имею в виду по количеству А вот это всё
дичь полная листаем ниже здесь Можете
ещё раз проверить все настройки которые
у вас здесь выставлены в этой аудитории
тут как бы у нас всё О'КЕЙ на этом не
останавливаемся потому что под Это был
выделен отдельный урок места размещения
в прошлый раз мы запускали сразу на всё
то есть advantage Plus - это когда мы
запускали тупо на все плейсменты то есть
везде где только можно а система сама
выбирала что по её мнению лучше
отработала то дальше и показывалось Ну
помните как у нас Instagram почти не
крутился и он почти всё там в Ленте
Facebook показал сейчас же мы выберем
конкретные места размещения Да перед
этим Кстати тут есть вот ещё параметры
Вот это всё нам не надо но нам не
интересно что я сделаю сейчас я пока
вернусь повыше и дам название этой
группе объявлений то есть ну я сейчас
написано группа объявлений сайт я
перейду в раздел в аудитории просто
скопирую название этой аудитории которую
мы используем вернусь обратно и вот
здесь группа объявления сайт я добавлю
название аудитории чтобы мне было
понятно что это у меня такое чтобы мне
было понятно что я запускаю Ну а теперь
уже листа Ну ниже и выберу места
размещения когда мы наводим сюда я
нажимаю редактировать и вот у нас есть
вариант выбор мест размещения вручную
нажимаем на него он ругается говорит не
надо это делать но мы так Хотим мы уже
видели он ни фига не шарит он Instagram
показываться не стал мне бы хотелось
поэтому верить ему не стоит листаем ниже
ещё ниже и вот он даже предлагает
проведить черо дневное або тестирование
Да чтобы типа наши ручные места
размещения те которые он предложит Ну то
есть можно поставить галочку но мы этим
пользоваться не будем мы больше верим
сами себе мы ему уже давали возможность
дать нам результаты с автоматическим
выбором мест размещения мы ему не верим
здесь можно выбрать устройство кстати
Обратите внимание в этом интерфейсе
чтобы понять что что-то можно
редактировать вы либо должны это знать
либо навести курсор то есть смотрите вот
не угадай что устройство здесь можно
что-то редактировать это просто не видно
то есть навели нажали редактировать Всё
теперь можно поменять Ну то есть прячут
всё как только можно нажимаем все
устройство и Можно выбрать Там на
мобильное устройство или на ПК закроем
это дело нам это не надо платформы
убираю audience Network вы знаете почему
я уже объяснял это внешние партнёры
Фейсбука Где можно реклами в большинстве
случаев оно нам не надо Но если хотите
то под это лучше сделать отдельную
рекламу убираю мессенджер и также я могу
оставить либо только Instagram либо
только Facebook Ну я оставлю и Facebook
и Instagram и поэтому я перейду выше в
название группы объявлений и ещё добавлю
один пункт где я подписываю что это FB
ПС Insta то есть чтобы вы для себя
понимали что у вас это за группа
объявлений потому что потом вы 100%
запутается когда у вас их будет дофига
чтобы вы знали что за настройки у вас
тут внутри есть листаем ниже при
необходимости можно выб выбрать какие-то
конкретные плейсменты Где вы хотите
показываться Где вы показываться не
хотите Что значит хотите не хотите что у
вас отрабатывает что у вас Не
отрабатывает благодаря предыдущему тесту
который вы запускали вы можете понимать
что вот это вот отрабатывает Вот это я
хочу сделать А вот это я там не хочу
сделать Ну то есть там был какой-то
результат но как-то Facebook сильно мало
показывал я вот хочу чтобы больше я хочу
запуститься только Лента Выбирайте
только ленту Ну и так далее Также можете
смотреть формат Он предлагает что и как
это собственно может выглядеть Ну да
ладно выбираем
Также вы можете кликать и здесь допустим
приложение и сайт если я нажму то бац и
тут тоже галочка появится но мне это не
надо листаю ниже ещё параметры опять же
в большинстве случаев оно как бы вам не
надо но тем не менее тип устройства То
есть можно тоже навести и выбрать Какое
именно устройство вы хотите То есть это
могут быть там только Android только iOS
Ну это больше надо Если вы приложения
какие-то продвигайте а так в принципе
там только при включении wi-fi Типа если
в вашем регионе очень медленный интернет
Ну короче по ситуации Старайтесь особо
вообще этим не баловаться только после
того когда вы допустим протестировали
ничего не меняя и вы чётко видите что
там с этого устройства у вас там супер
плохие результаты ну О'кей тогда сделать
новую компанию где вы это Выключите Ну
или Новую группу объявлений но по
умолчанию просто потому что вам так
хочется не не надо так делать вы с
вероятностью 50% Не угадаете 50% ну
потому что это вероятность Ну как выйти
на улицу Да и встретить динозавра Ну то
есть либо встречу либо не встречу 50%
также и здесь Поэтому вот эти остальные
настройки мы их не трогаем просто знайте
что они есть потому что некоторым из вас
они всё-таки могут понадобиться но
большинство они будут реально бесполезны
самое И вот здесь ну безопасность бренда
Ну типа возле чего вы не хотите
показывать свою рекламу но опять же в
большинстве случаев нам это не надо в
принципе всё это и все настройки группу
объявлений мы с вами настроили в
следующем уроке сделаем составную
конверсию Просто чтобы вы понимали как
это делается и далее обратно вернёмся в
интерфейс Фейсбука для настройки
объявлений если у вас по этому уроку
остались какие-то вопросы то в описании
под этим видео есть ссылка на наш
Telegram канал с описания которого можно
переходить в наш чат и общаться с
другими участниками сообщества Надеюсь
это было полезно Если это так то
поставите лайк под этим видео может
написать какой-то комментарий мне в
поддержку подписаться на канал Если ещё
не подписаны и увидимся в следующем
уроке на этом У меня сегодня всё мыслите
шире и зарабатывайте