движемся дальше по нашему курсу по
Facebook рекламе И сегодня у нас
создание составной конверсии в Google
Tech менеджере что это такое Зачем это
надо Дело в том что у вас на сайте могут
быть много различных действий конверсий
которые вас интересуют например отправка
различных форм которых у вас может быть
несколько переходы в мессенджеры и В
некоторых случаях это равнозначная
конверсия то есть в некоторых темах вы
зарабатываете на всём Ну то есть и там и
там потенциальные Лиды но в Фейсбуке Вы
можете назначить только одно действие
конверсию на которой будет
оптимизировать Ваша реклама поэтому мы
возьмём различные действия конверсии и
объединим их под одну конверсию то есть
когда мы скажем Facebook вот этот
конверсия нас интересует мы будем знать
что в эту конверсию входят огромное
количество конверсий Ну как огромное в
нашем примере их будет всего лишь две но
тем не менее У нас есть триггеры которые
мы настраивали в прошлых уроках это Клик
по номеру телефона и страница
благодарности и также далее мы делали
теги Клик по номеру телефона который мы
передавали в Face и страница
благодарности которую мы тоже передавали
в Facebook в прошлом уроке мы с вами
настраивали группу объявлений в которой
мы могли добавить только одну из этих
конверсий А нам надо обе То есть сейчас
Наша задача вот с этих двух конверсий Ну
в нашем случае две у вас может быть
сколько угодно создать единую конверсию
для Фейсбука Когда мы это всё
настраивали для Google рекламы нам не
нужно было это делать составные никакие
конверсии потому что в Google рекламе мы
просто выбираем на любую компанию любое
количество конверсий которые у нас
считаются основными да под которые мы
хотим чтобы система оптимизировать А в
Фейсбуке только одна поэтому мы и
создадим Так называемую составную я не
знаю как она называется Это я её так
назвал составная потому что мы её будем
составлять Итак делать это всё
максимально просто мы нажимаем создать в
разделе теги Нам нужен новый тег
название тега FB All leads Ну либо все
Лиды называть как угодно это не
принципиально конфигурация тега нажимаем
выбираем пользовательский тег HTML и
ставим тег который мы с вами уже ставили
вы это всё уже настраивали в предыдущих
уроках ничего сложного в этом нет
YouTube кстати не позволяет ставить вот
эти вот квадратные скобки Поэтому в
прошлом уроках когда я этот код добавлял
я писал что вы скобки типа сами добавьте
Я надеюсь вы проходили прошлые уроки
курса и тогда вы просто и так знаете как
это сделать вы возьмёте откроете
что-нибудь отсюда и просто скопируйте
этот готовый код он у вас уже есть если
же какой-то непонятной для меня причине
Нет ну как бы Перепишите ничего тут
сложного нет стандартный код Но
поскольку я всё делаю кастомно то здесь
я тоже назову All leads чтобы уже все
конверсии были у меня уникальные ладно в
общем вот такой вот тег я добавил теперь
мне нужно добавить Триггер который будет
запускать этот тег для этого я нажимаю
на триггеры и выбираю Клик по номеру
телефона и если бы мы сейчас настраивали
конверсию Клик по номеру телефона нам
больше бы ничего не надо было делать но
у нас конверсия ставная поэтому мы
нажимаем плюсик и здесь выбираем
страницу благодарности и вот теперь у
нас этот текст работает если произойдёт
Клик по номеру телефона или переход на
страницу благодарности то есть
внезависимости от того какое действие
будет совершено будет присваиваться Лид
Ну то есть конверсия нажимаю сохранить и
вот здесь у нас Видите вот теперь есть
страница благодарности Клик по номер
телефона и вот они все Лиды и написано
Триггер активации здесь только страница
благодарности здесь Клик по номеру
телефона а тут либо Клик по номеру
телефона либо страница благодарности то
есть в не зависимости от того какое
действие совершит человек какое-то одно
из них или оба мы передадим Фейсбуку эту
самую конверсию Теперь нужно это дело
отправить можно сделать предварительный
просмотр но вы уже прекрасно знаете как
это делаться Я в прошлых уроках Это
показывал Я абсолютно уверен что у меня
всё адекватно работает поэтому я сразу
нажимаю отправить даю какое-то название
и в общем публикую проверим Мы уже в
реальных условиях для этого мы идём в
нашу рекламу переходим в нашу компанию
которую мы с вами создавали переходим в
группу объявлений листаем события
конверсии нажимаем и не видим нашу
конверсию которую мы с вами настроили и
это нормально Теперь сделаем так чтобы
она здесь появилась переходим в
источники данных тестирование событий
события сайта добавляем адрес нашего
сайта нажимаем открыть сайт и что
произошло после того как мы открыли сайт
Давайте посмотрим о page viw хорошо page
viw - Это замечательно но Нас интересуют
наши конверсии обратно здесь переходим
Ну я
кликнуть что у нас произошло сработало
вот вот он Call Click - это та конверсия
которую мы настраивали ранее и All leads
ту которую мы настроили сейчас то есть в
тестировании событий мы это увидели это
отработала но как вы помните этого
недостаточно мы переходим в источники
данных и вот смотрите у меня тут
появилась ошибка Вы уже знаете что это
значит и вы уже знаете что надо делать
потому что мы это делали в прошлых
уроках надо немножко подождать какое-то
время там до полчасика чтобы Facebook
увидел новое действие конверсии мы
перейдём в раздел обзор и вот здесь это
самое ошибка нажимаем проверить я
Подтверждаю и вот требуется действие
видите у нас есть подтверждённые помните
Мы в прошлых уроках делали Lead form
submission Call Клик а требуется
действия вот новые которые нам надо
сейчас подтвердить ставим галочку далее
выбираем подтвердить нажимаем
подтвердить готово всё всё что от нас
требовалось мы сделали теперь Остаётся
только ждать если сейчас мы здесь нажмём
проверить опять же вот они все
подтверждённые то есть Всё сделано
просто ему нужно время чтобы он понял то
есть если мы сейчас сразу же перейдём
опять события конверсий Здесь всё равно
их нет Ну даже если я страницу обновлю
ему надо время чтобы их подтянуть просто
ждём пока это всё здесь обновится когда
он их реально потянет то есть не в
режиме реального времени когда он их
реально заметит Ну это минимум полчаса
может больше здесь в источниках данных в
обзоре тоже всё это есть И вот тогда вы
можете спокойно переходить уже в рекламу
но понятное дело обновлять страницу
выбираем действие конверсии и вот он наш
All leads всё потянулось всё есть
выбираем его и вот теперь мы нашу группу
объявлений настроили возможно в вашем
случае вам это нафиг не надо Ну то есть
вы может быть прошлый урок настроили у
вас выбрана нужная конверсия и всё у вас
как бы и так всё хорошо но тем не менее
вам надо знать что такой способ есть и
иногда Вы можете им пользоваться Google
Tag менеджер нам реально позволяет Ну
Чудеса творить то есть благодаря Google
tch менеджеру мы можем в принципе
компоновать вообще что угодно Ну то есть
всё что придёт в голову Да это не всегда
просто это не всегда быстро но это точно
удобно опять же если вам не надо вот
делать эти всякие сложные манипуляци не
делайте их но если надо вы знаете теперь
как этим пользоваться в следующем уроке
мы будем настраивать с вами объявление
уже с выбором мест размещения и это уже
будет объявление с креатива которые мы
создавали То есть если в тесте ниши у
нас там было всё максимально просто ну
сейчас тоже будет просто но чуть более
сложнее вам не обязательно делать либо
Вот супер просто Как здесь или там очень
много сложных действий которые я
показываю дальше вы это всё можете
компоновать Ну то есть это полноценный
курс поэтому вы льно делаете просто так
как показываю я потому что я уже по чату
вижу людей которые такие Ой я знаю ты
там что-то просто другое показываешь А
скажи мне как это сделать а я вижу
человек не проходил он вообще не
врубается поэтому в любом случае
единственный вариант понять о чём я
рассказываю от действительно полноценно
проходить курс то есть делать то о чём я
говорю потому что иначе у вас понимание
не возникнет Если же есть у вас каки это
вопросы то в описании под этим видео
есть ссылка на наш Telegram канал в
описании которого вы можете переходить в
чат и общаться с с другими участниками
сообщества У нас очень крутой живой чат
а пока что Поставьте лайк под этим видео
подпишитесь на канал Если ещё не
подписаны Можете написать какой-то
приятный комментарий и увидимся с вами в
следующем уроке на этом У меня сегодня
всё мыслите шире и зарабатывайте