О'кей Продолжаем наш курс по Facebook
рекламе вот он тут находится на главной
странице канала выполнен в формате
плейлиста берёте проходите всё в
открытом доступе ни за что платить не
надо значит в прошлом уроке мы с вами
настроили составную конверсию Но это
надо не всем в позапрошлом мы делали
группы объявлений А теперь мы с вами
создадим объявление с выбором мест
размещения Почему я добавляю с выбором
мест размещения потому что без выбора
мест размещения Мы с вами уже рекламу
запускали в быстром тесте ниши то есть
создавать объявления вы умеете
максимально простые сейчас мы пойдём
более сложным путём Если вас устраивает
более лёгкий путь вы получаете тут
результаты когда вы делаете простые
обявления Ну О'кей это супер но если вы
хотите копнуть глубже то этот урок для
вас Итак Вот наши компания которые мы
запускали по ходу этого курса в прошлых
уроках У нас есть групп объявлений У нас
есть объявления но чтобы сейчас было
попроще Я переду в группу объявлений и
выберу именно то объявление которое
относится к нашей группе объявлений для
это в группе объявлений я на неё нажимаю
и у меня видите появился фильтр и теперь
это есть только то объявление с которым
мы с вами будем работать я нажимаю
изменить то что он сейчас показывает нам
форму это не значит что у нас здесь
форма просто ему надо чем-то заполнить
предпросмотр рекламы включаем и он
показывает намм реальный предпросмотр Ну
то есть Пока ничего далее он здесь
появится Хотя как работает Это
отображение конечно вопрос объявление я
дописываются которое само себе содержит
много объявлений мы просто назвали
объявление и всё здесь мы уже будем
делать много уникальных объявлений
поэтому каждое подписываем 01 02 03 и
так далее То есть по сути это одно
объявление один креатив Здесь нам ничего
не надо тут у нас выбрана нужная
страница аккаунт Instagram мы не
подключаем листаем ниже до настройки
рекламы нам нужно создать рекламу именно
этот пункт тут мы ничего не меняем
листаем ещё немножко ниже источник
креативов будем загружать вручную формат
какой бы формат вы не выбрали Я выключаю
объявление в рекламно блоке с
несколькими рекламодателями потому что я
уникальный Я не хочу быть рядом с кем-то
блин с конкурентов мне это Ну просто вот
не хочется даже может быть это и
работает можете попробовать но мне
представить что моё объявление будет
показано рядом в блоке ещё с кем-то это
мне аж аж неприятно Ну да ладно
нормальная рабочая тема - это одно
изображение это Кольцевая Галерея в
принципе можно со всеми поиграться
сейчас я для примера буду вам показывать
именно одно изображение Ну потому что
сейчас я ли сну ниже видите рекламные
креативы вот небольшой блок для загрузки
этого самого изображение Ну и дальше
места назначения А если же я выберу
Кольцевую кстати вот смотрите видите он
почему-то начал сейчас показывать
предварительный просмотра до этого не
показывал Хотя был включен Ну короче
такое В общем если я выберу Кольцевая
галерея то здесь у меня в рекламных
креатива видите просто больше всякого
возможности то есть до 10 карточек
загружать Но что одна карточка видите
просто больше информации но тем не менее
если я выберу одну карточку Что одна Что
10 там логика одинаковая Поэтому чтобы
просто проще вам было для восприятия я
выбираю одно изображение или видео
листаю ниже в разделе рекламные креативы
нажимаю настроить креатив и здесь я
выбираю рекламное изображение работа с
видео мало Чем отличается опять же я
показываю максимально простые варианты
чтобы просто у вас всё устаканится в
голове я выбираю рекламное изображение
здесь у нас есть некоторое пошагова
форма по которой можно просто идти и
вписывать информацию но тем не менее
если я вот настройке креатива вообще
здесь ничего не делаю просто
переключаюсь на текст у меня настройке
креатива поставлена Зелёная галочка типа
я всё настроил текст если я здесь вообще
ничего не делаю переключаюсь дальше на
медиафайлы У меня текст уже показан типа
Я всё сделал то есть это просто такая
некая помощь Мы к этому ещё вернёмся Но
это всё можно делать и в других полях
даже не открывая вот эту всю Фигово Ну
там просто на фоне я вам дальше буду это
пока Когда у вас здесь куча медиафайлов
есть удобный фильтр То есть можно
выбрать соотношение сторон как бы и так
далее но я буду загружать заранее
подготовленные креативы как мы делали
ранее на курсе когда я показывал Каким
образом создавать креативы вот моё
подготовленное изображение Не обращайте
внимание что это именно Instagram
публикация моя задача была сделать один
к одному соотношению 1080 на 1080 вот
такое вот изображение подготовлено
написано утепление будков у Киеве всё
замечательно Я его сюда за загружаю
просто обычным переносом тут видите
разрешение ещё больше не принципиально
мне главное чтобы соотношение было один
к одному После этого я нажимаю далее И
вот моё изображение один к одному и
показано где это будет показываться
именно Квадратное изображение лент
реклама истрим и так далее и далее Это
изображение подстраивается также и под
другие форматы и вот здесь видите
Квадратное изображение выглядят
отвратительно Ну как отвратительно не
очень то есть сверху какое-то поле снизу
поле горизонтальное тоже выглядит не
очень ну в принципе типа Можно так и
оставить но если мы бы хотели так и
оставить Зачем бы мы делали всё вручную
поэтому изображение 9:1 Я тоже
подготовил То есть это точно такой же
креатив просто вот он иначе выглядит
1008 19920 разрешение нажимаю заменить
подгружает Это изображение он мне пишет
внимание можно почитать что там не будет
показано на на мобила там 4 к пяти Ну
короче пофиг нажимаю далее И вот
смотрите как теперь это дело выглядит
Если бы я захотел это дело обре зать это
бы выглядело ну реально бы отстойно ну
сейчас я вам покажу примере На вот этом
1,9 к одному соотношение если я здесь
нажму обрезать и вот смотрите какой ужас
получается то есть я либо дети у меня
тут остаются как бы О'кей смотрится Но
вот это у Киеве Да уже не помещается
если я поднимаю выше чтобы был текст Ну
как бы правого ребёнка не видно девочке
только лоб видно ну как бы не очень
поэтому сюда Я тоже подготавливаю
изображение размер 1910 на 1000 и и вот
таким вот образом это дело скомпоновано
нажимаю заменить и
подгружаются с лосы здесь очень удобно
делать адаптивные креативы чтобы вот это
с этим всем не заморачиваться загрузили
фотографии без всякого текста И всё И
точно не переживайте что где-то у вас
какой-то там текст не поместится
какая-то картинка будет выглядеть плохо
хотя такое тоже будет происходить Ну да
ладно в общем нажимаю далее Всё обрезать
тоже мы тут всё сделали типа и Мы
перешли в раздел улучшения Самое
прикольное что тут есть вот анимация
изображения Мы её не можем включить
потому что пишет что именно конкретно
наше изображения не подходят для
анимации Ну да ладно добавление оверлея
нам точно не надо если вы наводите то
написано что это такое Давайте зайдём
внутрь overlight - это добавление текста
на изображение То есть если бы я просто
использовал эту картинку ничего бы с ней
не делал то это добавление текста
выглядело в принципе бы нормально а так
смотрите как это отвратительно выглядит
мой текст который я как бы продумал Как
я хочу чтобы он выглядел ещё какая-то
фигня добавляется или вот смотрите Ну
это просто убожество поэтому мы это дело
Выключаем нафиг тогда когда мы делаем
креативы вручную типа мы всё продумываем
но намного быстрее конечно сделать
просто вту ить картинку вообще не
заморачиваться ни с каким текстом и
просто разрешить системе добавлять вот
эти оверлеи всё на дальше улучшение
визуальных элементов Ну как бы тоже
адаптивное соотношение сторон расширить
изображение - Это норм темы Если вы
просто загрузили какую-то картинку и
ничего ничего сами вручную не обрезали и
не делали разные форматы тогда норм в
нашем случае мы это нафиг Выключаем
музыка Ну как бы смотрите он везде
подписывает насколько лучше сработает
везде Да в каждом варианте если вы
включите улучшение и я думаю что в
принципе это правда если вы делаете
какие-то простые креативы и не
заморачиваешься
конверсию и так далее если я нажимаю
Play то можно как бы послушать музыку
можно нажать изменить музыку чтобы
какую-то другую выбрать но я её пожалуй
выключу и ещё что у нас тут есть это
улучшение текста Ну вот это мне пожалуй
всё-таки нравится штука это у нас есть
основной текст заголовок описани которые
мы будем писать далее И вот система
может их компоновать как угодно то есть
менять местами то есть текст может быть
в описании в описании там в тексте и так
далее То есть просто подбор тех
вариантов которые лучше отрабатывает Ну
в принципе наверное неплохая мысль
Почему бы и нет вы чётко хотите чтобы
заголовок был заголовки там вот всё
положе Ну тогда эту функцию выключайте я
её оставлю нажимаю готово О'кей листаю
ниже Вот теперь таким образом выглядят
эти мои рекламные креативы и вот внизу
место для осного текста заголовка
описание призыва к действию Там и так
далее ну то такое в общем я включаю
предпросмотр рекламы и можно полистать
глянуть как это всё дело выглядит кстати
Вот видите только что он мне писал что
всё хорошо а теперь вот оказывается что
уже не всё хорошо что он типа не везде
будет показывать Ну в общем полистайте
посмотрите как это выглядит и Вот видите
что иногда происходит вот утепление
будки вот смотрите как это отвратительно
выглядит То есть можно вести посмотреть
результаты поиска на Фейсбуке вот таким
вот образом выглядит мы можем нажать
редактировать место размещения как бы
поиграться со всем этим делом Хотя опять
же вот здесь результаты Да как бы
выглядят нормально а он там в при этом
просмотре нам какую-то херню показывает
но тем не менее опять же можно изменить
поиграть посмотреть чтобы всё было
хорошо Ну я вообще за то что делать
Просто изображение вообще не
заморачиваться этим текстом и у вас
вообще не будет ситуации что там
какой-то текст обрезанный выглядит
отвратительно но тем не менее обращайте
на это внимание Также можно да
кадрировать то есть любой элемент зашли
посмотрели подкорректировать закрою это
дело Также можно жать расширенный
просмотр и полистать здесь ну вот видите
эта штука которая мне не нравится иногда
это может быть глюк отображения а иногда
реально может Вот так вот ужасно
показываться тоже можно здесь нажать
развернуть и тоже посмотреть больше
информации об этом обо всём закрываю это
всё дело также можем смотреть места
размещения где какие варианты будут
показываться То есть все вот 17 мест
размещения вот он квадратный
прямоугольный горизонтальный то есть
нажимаем и смотрим где у нас что
показывается вон миниатюра как это всё
выглядит зашли посмотрели проверили при
необходимости отредактировали группу
чтобы убедиться что всё у вас везде
хорошо Кстати Прикольная штука вот здесь
есть преобразовать видео и вот смотрите
в квадрат шаблонах он мне позволяет
сделать вот такие вот штуки То есть если
у нас есть разные изображения там чтобы
с этих изображений там видео делалось Ну
как бы такое ладно я это закрою
сворачиваю листаем ниже и теперь давайте
добавим основной текст заголовок и
описание Откуда мы их возьмём А мы их
возьмём оттуда что мы раньше уже делали
с вами тесты мы запускали Давайте выберу
Вот это объявление наше адаптивное Да
которое у нас было и здесь я элемент
динамического креатива выберу для начала
заголовок и мы смотрим на ctr Да этот
ctr все надо выключить помните это ну
дичь какая-то вот это нас интересует и
мы смотрим то что у нас Классно
отыгрываю tle DMC легко реально здесь
хороший ctr больше 2% выше чем везде Ну
и вот энергоэффективное решение для
вашей сли то есть 1.83 тоже выше чем все
остальные и всё мне даже не надо
заполнять их все я чётко знаю что вот
эти два у нас отыграли поэтому именно
эти два я и буду использовать то есть мы
не просто так тест запускали это реально
очень очень круто Ну и в принципе когда
вы создаёте новое объявление вы всегда
можете смотреть Вот какие варианты
прошлом у вас реально отыграли поэтому
те деньги которые мы потратили на этот
тест мы их потратили не просто так мы
проанализировали что получается потому
что там буквально вот я вчера читал под
каким-то видео комментарии было что
человек говорит я слил 100 долларов я
ему написал что если ты не знаешь Зачем
ты это делаешь Ну тогда да ты эти деньги
слил А если мы движемся дальше на основе
того что мы делали ранее то это уже не
не слив это инвестиция на основе которой
мы Делаем выводы и движемся дальше О'кей
Это был заголовок делаем разбивку по
описанию и смотрим какие у нас тут
результаты Ну вот Эксперт тепла не отвер
нам ваш Комфорт 342 просто офигенные
показатели ну и плюс кликов по ссылки в
принципе не намного меньше чем там у
первого варианта но C выше прямо больше
чем в два раза Поэтому вот Чётко у нас
есть Лидер мы используем именно это
описание также делаем разбивку по тексту
смотрим Что у нас здесь делаем разбивку
по призыву к действию тоже смотрим Что
нас тут лучше отыграла и это будем
использовать в объявлении переходим
дальше нашему объявлению нажимаем
изменить закрываем эту всю ерунду и
прописываем основные текста заголовки
описания на те которые нам необходимы то
есть нам не обязательно их много вот я
выбрал три основных текста Я выбрал два
заголовка и мне этого достаточно потому
что знаю что эти варианты отрабатывают и
пусть они комбинируются вот друг с
другом потому что я знаю что они реально
хорошие оптимизировать текст для
человека - это то что мы выбирали ра
когда основной текст заголовок описания
может меняться местами Ну в нашем случае
их немного поэтому пусть всё меняется но
я решил оставить это дело призыв к
действию подробнее у нас хорошо отыграл
оставляем его Теперь смотрите то что я
обещал вам показать Я возвращаюсь выше
там где медиафайл нажимаю редактировать
редактировать медиафайл и вот смотрите я
перехожу в раздел текст и вижу что у
меня есть написанный текст основной
текст заголовок описания то есть видите
мы его здесь не заполняли но он здесь у
нас тоже отобразил То есть это такая
некая пошаговая форма просто помощник то
есть Видите вот призыв к действию всё
здесь закрываю это дело что у нас тут
дальше кстати вот смотрите вот галочка
типа Всё у нас супер теперь вообще все
варианты почему-то показывают 100 ошибки
были а теперь нет нажимаю на неё видите
всё замечательно но тем не менее Вот
вдруг внезапно бац опять ошибка истории
Instagram не будут показаны Ну требуется
ID исполнителя Instagram и так далее но
сама идея что вот на это особо обращать
внимание тяжело он реально ну 7 пятниц
на неделю он просто постоянно постоянно
что-то тупит но прямо чтобы сделать
чтобы у нас всё на 100% было идеально и
он ни на что не ругался Ну я себе такую
задачу даже никогда не ставлю моя задача
чтобы это работало приносило деньги и
всё листаем ниже креативы advantage тут
нам ничего не надо Ну вот кстати видите
оптимизацию он пишет 3,7 имеется в виду
те инструменты оптимизации которые мы
подключили Давай кстати проверим че мы
там наклацал ещё раз нажимаю
редактировать Да это я всё выключал
музыку Я тогда оставил не стал её
выключать актуальные комментарии ну
знаете как бы под вопросом меня бесит
комментарии когда допустим прямо на
креативе написать стоимость какого-то
товара А вам напишут цена что цена что
что цена Или допустим комментарии типа
это работать не будет почему это
работать не будет Ну то есть просто
понимаете в социальных сетях очень много
идиотов Ну вот просто надо принять и
поэтому некоторые комментарии просто Но
они настолько тупые что ты просто
смотришь думаешь блин это взрослый
человек такую херню пишешь в общем
смотрите если вас всё бесит Так как меня
то есть смысл это дело отключить Но на
самом деле если у вас какая-то ниша в
которой у вас Ну реально адекватные люди
не пишут хорошие комментарии ну я бы
оставил тогда просто на смотреть по
ситуации настройка яркости если у вас
там отстойно изображение это можно
оставить тело включённым ну то такое
Ладно закрываю листаю ниже места
назначения Ну это мой сайт куда я буду
пускать трафик точнее не столько сайта А
orl веб-страниц ну то есть конкретной
страниц которая должен посетить
пользователь то есть целевую страницу
пишите на которой вы хотите пускать
трафик ссылку для показа можно написать
просто Доми свой Ну то такое Я здесь
ничего писать не буду всё в принципе мы
всё сделали больше нам Тут ничего не
надо поводу параметров URL в следующем
уроке мы как раз будем разбирать ум
метки для Фейсбука сейчас на этом
Останавливаться не буду потому что
реально тема отдельного урока Так ну
О'кей это ещё не всё в принципе можно
тут нажать опубликовать либо это здесь
всё можно сделать у нас эти компании
выключены Если вы помните Ну чтобы я её
случайно не включил там кликаем по ней
там по группе объявлений вот наше
объявление можно проверить опубликовать
Можно опять же изменить зайти внутрь
здесь нажать опубликовать я вот это
закрою оно меня бесит Ну в общем
публикации где угодно публикуйте себе
всё оно опубликовано черновик после
публикации если обновить страницу пойдёт
обработка Ну вы уже знаете вы эти все
шаги проходили если у вас дата в будущем
то у вас дальше будет написано что
запланированные группы Ну и опять же
здесь объявление одно то есть вот один
креатив одно изображение когда мы
создавали адаптивное объявление У нас
одно объявление в данном случае Ну когда
м тогда делало содержало все три
изображения здесь для отдельного
изображения нужно делать отдельный
креатив отдельное изображение либо
отдельные варианты кольцевой галереи Ну
различных изображений но тем не менее
как Когда вы создали одно вы просто вот
здесь нажимаете дублировать либо тут
нажимаете и здесь нажимаете создать
дубликат и здесь ничего в принципе не
меняем оригинальная компания просто
нажать дублировать и то что я ранее
говорил Если у вас есть какие-то
комментарии вы их показываете можно
оставить галочку показывать существующие
реакции комментарии репосты в новых
объявлениях Что это значит если вы прямо
сейчас создаёте новое объявление на
основе уже имеющегося то в принципе оно
вам мало Что даст Но если вы там
рекламировали с неделю или месяц и у вас
уже там куча лайков куча всего то тогда
вы можете оставить эту галочку нажать
дублировать и у вас будет новое
объявление ну то есть вы дальше там
поменяете изображение там ещё чего-то а
комментарии и лайки к вам потянутся Ну в
принципе неплохая фишка можно
использовать также дублирование можно
нажать внутри Если я захожу внутрь
объявление вот здесь вот три точки тоже
можно кликнуть дублировать Ну то же
самое всё нажимаю дублировать и вот у
меня объявление 01 Ну как оно называлось
дефис копия Видите вот объявление 01
дефис копия То есть это это новое
объявление на основе предыдущего
объявления которое я сделал Когда я
дубликат создал я объявление 01 меняю на
02 и всё здесь вы уже можете вносить
изменения менять изображения там ещё
чего-то в общем что захотите закрываю
это дело и вот таким вот образом у вас
несколько объявлений в рамках одной
группы объявлений Ну логично Да группы
объявлений объявления делу сильно не
относится но здесь ЕС видите бюджет
чтобы вас просто не смущал это не там и
там 400 Грин Это имеется в виду бюджет
на уровне группы объявлений Просто он
сейчас сюда вынесен если я на него нажму
и тут допустим бюджет поменяю на 200 и
там и там поменяется 200 ну потому что я
его только что поменял на уровне группы
объявлений вас смущают какие-то Столбцы
скройте чтобы они вам просто не мешали
окей можно посмотреть что мы сделали
вернуться на уровень компаний дальше по
курсу чтоб просто было Понятно я не буду
в рамках одной рекламной кампании
создавать новые группы объявлений я для
всего буду делать новую компанию просто
чтобы ну визуально было проще понятней
Поэтому вот это вот к Лиды я её пере
и нажму РК Лиды сайт То есть у нас есть
Лиды на Лид форму и есть Лиды на сайт
кликаю РК Лиды на сайт вот одна наша
группа объявлений нажимаю на неё и вот
эти два объявления которые мы с вами
создали я во втором объявлении ничего не
меняю поэтому я её просто удалю если вам
по этому уроку было что-то непонятно
есть какие-то вопросы то в описании под
этим видео есть ссылка на наш Telegram
канал идя в которых Вы можете зайти в
описании и перейти в наш чат где можете
общаться с другими участниками
сообщества то есть Если есть какие-то
вопросы задавайте Если вы не проходите
весь курс целиком вот он кстати здесь
ещё раз напомню а просто смотрите
какие-то Рандомные видео то не надо
задавать вопросы Вам никто не ответит
просто реально когда заходят явно
посмотрели какое-то случайное видео
вообще ни фига не поняли и начинают
звать А как сделать как сделать Ну блин
Иди проходи курс всё ж в открытом
доступе всё бесплатно не надо просто так
тратить время других людей то есть
уважайте друг друга но если вы проходите
курс И вам всё-таки что-то непонятно вот
тогда вы идёте и задаёте вопросы Вам
помогут но вы не забудьте отплатить
Вселенной тем же и тоже помогать другим
людям которые будут приходить и задавать
так же вопрос Как когда-то вы что у нас
дальше в следующем уроке я вам расскажу
за утм метки для Фейсбука как они
формируются за что отвечают зачем они
нужны и дальше мы перейдём к ре
маркетинговым компаниям те из вас Кто
проходили курс по Google ads Вы знаете я
этому ремаркетинг просто реально
дифирамб пел Я обожаю ремаркетинг но
опять же те из вас Кто рекламируется в
Гугле Вы знаете что ремаркетинг сейчас
работает через жопу а в Фейсбуке он
работает нормально То есть если у вас
есть сайт на который вы просто допустим
SEO трафик льё либо Google рекламу но у
вас на этом сайте установлен Pixel А мы
с вами его устанавливали на сайт он у
вас уже есть вы можете тех людей которые
приходили вам на сайт не только с
помощью Фейсбука но и через Google через
поиск через рекламу какую-то другую
догонять ремаркетинга в Фейсбуке это
блин очень круто Стоп А что я так за
ремаркетинг рассказываю у нас ещё ТМ
впереди всё в общем ладно если это было
полезно Я уверен что это было так
Поставьте лайк под этим видео
подпишитесь на канал Если ещё не
подписаны и увидимся с вами в следующем
уроке Да кстати можете какой-то
комментарий мне в поддержку написать
просто чтобы мне приятно было всё-таки
это всё в открытом доступе абсолютно
бесплатно Я уверен что есть люди среди
вас Кто проходил платные курсы и там
близкой половины не было той информации
того подхода который даю вам я Ну вот
теперь уже точно на сегодня всё увидимся
в следующем уроке мыслите шире и
Зарабатывай те