Всем привет мы продолжаем Наш курс по
Facebook рекламе движемся дальше да Для
тех кто не в курсе что это за курс такой
это курс по Facebook рекламе полноценный
в открытом доступе главная страница
YouTube канала листайте ниже Вот он курс
по Facebook рекламе берём проходим
Сегодня я расскажу вам об ут метках для
Фейсбука в прошлых уроках мы с вами
настроили рекламную кампанию группу
объявления объявления и я говорил о том
что утм я расскажу в отдельном уроке я
выполняю своё обещание Итак здесь есть
такая штука создать параметр URL да Для
чего утм я расскажу по ходу дела Всё
будет полностью Понятно нажимаем создать
параметр orl здесь уже добавлен orl
нашего сайта либо в вашем случае это
может быть какая-то страница там слш
страница о страница два там и пятая
десятая когда мы листаем ниже Вот вот
здесь вот есть предпросмотр URL И сейчас
уже вставлена сюда автоматически наша
страница то есть та которая у нас куда
мы ведём трафик и вот она уже здесь
некоторые люди пользуются какими-то
конструкторами отм меток и в принципе
делают они потому что просто не знают
Зачем мне эти метки вообще добавляют и
как это работает вот здесь вот на курсе
по Google рекламе давайте я его открою у
нас был урок об утм метка и я
рассказывал о том что они не всегда
нужны здесь я за эти 15 минут реально
разобрал утм метку то есть мы полностью
её вот просто разложили на Атомы и
собрали заново То есть тут полное
понимание того как это работает но когда
речь шла о Гугле то у Гугла много
ресурсов много сервисов Ну в данном
случае мы тогда говорили о Google
рекламе Google analytics То есть как бы
два сервиса Но это всё Google и он
понимает свою рекламу вообще без ТМ
меток То есть вы её можете анализировать
Google analytics не добавляю этой метки
потому что он и так понимает Но если вы
в этом же Google analit захотите
разобраться с фейсбуком рекламы то эти
данные он не увидит потому что они как
бы в контракт друг с другом Facebook
закрыл свою экосистему Google закрыл
свою экосистему и вот у метки позволяют
как раз их скажем так подружить так в
общем здесь мы эти у метки собирали
просто с нуля просто с нуля прописывали
я объяснял что к чему Буке есть вот
готовый инструмент для того чтобы
создавать эти Т метки то есть не нужно
пользоваться вообще никакими внешними
генераторами или делать всё с нуля всё
можно сделать здесь Итак давайте же это
сделаем вот наш предпросмотр первое
источник компании источник компании -
это utm Source что здесь обычно пишется
здесь обычно пишется от откуда пришёл к
нам потенциальный клиент откуда он
пришёл Например если он пришёл с
Фейсбука можно написать Facebook и вот
смотрите система автоматически
поставляет utm Source равно Facebook То
есть когда мы заполнили это поле он
подставил utm Source равно Facebook то
что мы здесь написали но мы можем
рекламироваться не только в Фейсбуке Ну
мы типа реклами вся здесь в Фейсбуке
запускаем но мы можем запуститься так
чтобы мы показывались к примеру в
Инстаграме тогда мы можем здесь написать
Instagram и тогда будет M Source
Instagram но вы можете запуститься менно
и в Фейсбуке и в Инстаграме и один
человек с этой же компании может перейти
к вам с Фейсбука а другой с Инстаграма
Что же делать В таких случаях в таких
случаях как раз и существуют
динамические метки убираю отсюда
Instagram просто кликаю и он предлагает
варианты динамических меток уже сразу же
то есть нам не нужно их прописывать или
смотреть какие-то там конструкторы этих
меток то есть Facebook это встроен он
реально нам облегчает задачу нам нужно
выбрать вот этот параметр Сай Source
нажимаем на него и вот Каким образом это
будет выглядеть то есть эти двойные
фигурные скобки он их добавляет сам вам
даже думать об этом не надо это его
стандартный динамический параметр Что
значит динамический параметр Это значит
что это тот параметр который подменяется
различными значениями Каждый раз когда
происходит Клик То есть у вас реклама
запущена к примеру И с этой рекламы бац
вам кто-то перешёл с Инстаграма и
система здесь поставит Instagram а
другой человек через полсекунды пришёл
через Facebook и в его случае здесь
динамический параметр поменяется на
Facebook Вот такая вот прикольная
удобная штука следующая платформа
компании - это utm Medium у Medium здесь
нужно выбирать ement то есть откуда
пришёл человек Что за плейсменты помните
А ну тут в принципе всё подписано Ну в
данном случае помните мы с вами смотрели
Лента Инстаграма там сторис и прочее вот
это плейсменты И вот он поставил утм
medum равно placement Он подставит
конкретный плейсмент откуда пришёл
человек я очень часто вижу ты метки
когда люди в платформу в этот медиум
представляют cpc и такой что cpc зачем
Ну cpc - это кокк типа платная реклама и
меня это всегда удивляло Зачем настолько
тупо использовать параметр вот есть у
нас к примеру органический трафик Ну coo
да То есть вы у вас есть сайт и вы
получаете людей просто органическим
образом но они просто к вам приходят или
вы там листовки даёте или Ну неважно В
общем каким-то образом к вам люди
приходят на сайт И когда у вас нет
никаких утм меток меток Нет это значит
что я получаю этот трафик бесплатно Ну
логично Да потому что ну в се у вас по
умолчанию никаких меток не будет у вас
будет просто переход и всё Если же вы
добавляете какую-то ут метку это говорит
и так что ну как бы это платный трафик
Ну и так блин понятно Так зачем нам
тогда писать здесь cpc особенно если
речь идёт о Фейсбуке когда тут на самом
деле CPM то есть мы платим не за клик мы
платим за 1.000 показов Ну как бы ваше
дело если вам нравится
использовать таким бесполезным
параметрам cpc пожалуйста почему бы и
нет идм дальше название компании вот тут
уже интереснее сейчас мы начнём опять же
с динамических параметров первое
название компании - это name Ну то есть
компания название логично и когда мы
выбираем вот это он на много все тако
пишет что Обратите внимание В общем В
чём суть он динамически действительно
динамически поставит название компании
Но именно на момент первого запуска Но
если вы потом Измените им компании то
здесь ничего не поменяется поэтому как
бы использовать имя компании Ну вы
можете просто вручную его написать то
есть разницы будет никакой но тем не
менее я что обычно использую я чаще
здесь использую Cain ID то есть ID
рекламной кампании где его увидеть я
дальше в этом видео покажу да когда вы
будете анализировать например Google
analytics либо если вы получаете Лиды к
примеру в CRM систему И вам кой ID
подставляется вы ну не знаете что это за
компания всё вам надо просто знать что
это за идентификатор там целая куча цифр
в этих случаях возможно удобнее было
чтобы это было подписано что это за
компания но второй вариант оставить Кай
ID добавить к примеру вот такой вот
символ нижнее подчёркивание Без понятия
как он называется и также добавить Кай
name да То есть вы можете у метки вот
так компоновать тогда у вас будет utm
Cain равно и два варианта и Кай ID и имя
компании то есть и так и так можно либо
здесь Кай оставить написать ещё и
вручную В общем как хотите так и делайте
я оставляю только Cain ID следующее
Content контент компании Они это
перевели Здесь тоже можно стандартное
значение использовать допустим Add name
то есть название вашего объявления Ну я
к примеру возьму Add ID Я уже объяснил
почему я покажу где это смотреть и тогда
таким образом выглядит у меня э метка м
Content равно Ну это ID которая будет
автоматически подставлять идентификатор
этого объявления Кстати это стандартные
поля вам не обязательно использовать все
если вам к примеру на не нужен ум медиум
Ну допустим да вы просто отсюда убираете
и всё и у вас не будет ум медиум То есть
вы можете компоновать как угодно вот вы
реально можете делать всё что вы
захотите вам надо понять для чего вы это
делаете то есть добавлять какие-то
значения лишь бы у вас была Вот метка Ну
как бы такое себе Если же вы знаете что
как и зачем вы делаете Ну пожалуйста
берёте делаете возвращаем плейсмент на
самом деле полезная штука далее Также в
контент можно добавить не только ID
конкретного вления но и группы
объявлений группа объявлений - это adset
с английского adset Ну группа объявлений
то есть adet ID Также вы прямо сюда
можете точно также добавить нижнее
подчёркивание и добавить ещё ID
непосредственно объявление То есть у вас
будет контент и подставляться ID группы
объявлений и самого объявления тоже
также вам не обязательно ютиться вот
только вот стандартные значение может
добавить свой параметр нажимаем добавить
параметр предлагает примеры Да какие
можно использовать типа язык английский
Ну я в параметр напишу utm Custom param
Ну просто типа кастомный параметр Ну это
я так просто вам визуально показать и в
значени я могу допустим Взять ID
рекламного объявления я отсюда его там
удалю А сюда выберу и добавлю это ID и
таким образом я отдельно разделил ТМ
контент в который я передаю группу
объявлению и отдельно я передаю какой-то
там кастомный параметр в котором У меня
сейчас группа объявлений Ну назвать мо
может как угодно Я просто показываю вам
примеры как это всё выглядит ещё раз
смотрите если вы
анализируемом интерфейсе Фейсбука Вам
эти утм метки не нужны у нас с вами уже
был урок по анализу рекламы Ну даже
четыре урока Да по анализу три наверное
да вот такие что прям мясо мясо и все
эти параметры мы и так видели мы и так
видели плейсменты мы и так видели откуда
пришли люди мы видели какой объявления
не кликали то есть Эти мки нам могут
быть полезны исключительно для внешних
системна допустим Google anals вы
смотрите или вы хотите передать эти
параметры в себе в CRM систему чтобы
когда Вам пришёл Лид вы понимали что он
видел почему он кликнул и так далее В
общем мне это значение не надо я логику
вам объяснил я его удаляю здесь Вы
теперь можете нажать применить или
отменить в принципе неважно теперь я
закрываю это дело перехожу в объявление
Груп обявление компании покажу где
искать эти ID объявлений группы
объявлений и компании нажимаю на Столбцы
выбираю
настройка столбцов здесь я пишу ID и вот
смотрите я вижу ID рекламы Это имеется в
виду ID рекламного кабинета кликаю вот
оно вниз добавилось Я переношу это дело
повыше нажимаю применить и вот ID моего
рекламного кабинета в компаниях и
группах объявлений почему-то это сделано
немного иначе точнее нет сделано точно
так же перевод просто идиотский нажимаем
на столпцы выбираем настройка столбцов
но здесь в поиске мы пишем не ID мы
пишем идентификатор и вот он
идентификатор компании идентификатор
группы объявлений то есть ну дебильный
перевод поэтому вам просто надо логику
понимать то есть ID - это есть
идентификатор но там они блин это
перевели А тут они это не перевели точно
так же что я всё время говорю если
поменялись интерфейс вам должно быть
пофиг потому что на самом деле уже были
комментарии Под разными видео в процессе
который я прямо сейчас записываю свежий
курс что где-то там кто-то что-то не
нашёл они постоянно что-то меняют вот
просто просто постоянно Я вам даже
показывал в щих уроках когда я просто
открываю кабинет и просто в одного один
интерфейс у другого другой потом на
следующем уроке интерфейс ещё раз
меняется Это происходит Просто нон-стоп
поэтому вам нужно просто понять Логику
что и как здесь работает как
функционирует и вас ничего не будет
парит чуть-чуть шире мыслим и всё у нас
будет О'кей также я их снизу тут вверх
поднимаю нажимаю применить И вот
пожалуйста на уровне компании у меня
есть идентификатор компании я перехожу в
группы объявлений У меня есть
идентификатор компании который относится
группа и идентификатор группы объявлений
иду в объявление то же самое
идентификатор компании идентификатор
группы объявлений и ID непосредственно
самого рекламного объявления То есть
если вы передаёте адики себе в алитикс
или вашу симку вы просто для себя можете
сделать там табличку что к примеру вот
этот идентификатор он значит что-то там
ну либо просто можете вручную писать
название передавать И вообще не
заморачиваться с этим делом Я бы на
самом деле даже писал вручную потому что
вот это на русском языке Да ну Если вы
тут напишете на русском украинском Ну
какой-то не английскими у вас Может
передаться там всякая Абракадабра
Поэтому вот на этом шаге есть смысл
просто вручную что-то написать просто
понимаете ещё какая фигня мы это
выставляем на уровне объявления уровне
конкретного объявление ну то есть если
мы в Гугле вот эти динамические
параметры одни поставили на целиком всю
компанию и он дальше нам поменял
автоматически поставил группы объявлений
объявления что он там поставить не
объявления мы не используем Ключе
который отработал то есть всё это
динамически подставляется Ну очень
удобно вы постали на уровень компании и
у Вас могут быть там тысячи ключей это
автоматически всё подставляется здесь мы
это ставим блин в Фейсбуке на уровне
непосредственно самого объявления так
если это делаю непосредственно на уровне
самого объявления Зачем мне здесь каждый
раз динамические параметры блин что вы
вообще чудите ну короче ладно неважно
важно что вы поняли Как это работает
поэтому Используйте так как вам просто
удобно Окей хорошо Это я вам объяснил
что-то вам здесь непонятно то в описании
под этим видео есть ссылка на наш
Telegram канал Я в описании которого вы
можете увидеть переход на наш чат где
можно задавать ваши вопросы другим
участникам чата Пользуйтесь этим это всё
абсолютно бесплатно потому что в
большинстве случаев Вам будут предлагать
купить что-то подобное за деньги а тут
всё это есть реальное живое коммьюнити
очень приятные люди м Просто приятно там
находиться Ну а в следующем уроке мы с
вами займёмся ремаркетинга очень крутая
штука немножко о нём я рассказывал
зачем-то предыдущем уроке но что-то
как-то захотелось Я очень люблю
ремаркетинг но это уже в следующем уроке
пока что подпишитесь на канал если не
подписаны Если вы вдруг первый раз тут у
нас Поставьте лайк под этим видео Я
уверен оно было полезным можеш написать
какой-то приятный комментарий Ну просто
чтобы мне было приятно на этом всё
увидимся в следующем уроке мыслите шире
и зарабатывайте