Продолжаем наш курс по Facebook рекламе
и сегодня моя любимая тема - Это
ремаркетинг для тех кто нашёл это видео
случайно с поиска или в рекомендациях то
то что вы сейчас смотрите это
полноценный курс по Facebook рекламе Всё
полностью в открытом доступе ничего я
вам тут не продаю то есть полностью
абсолютно открытый полноценный курс
более того У нас тут не просто пустая
информация есть ещё и Telegram канал по
ссылке в описании с описания которого
можете перейти в чат и общаться с
другими участниками сообщества То есть
то что есть только в платных курсах у
вас тут есть всё абсолютно бесплатно
берите и пользуйтесь Итак тема с
ремаркетинга у нас разбита на два урока
это подготовка аудитории под ремаркетинг
который мы будем заниматься сейчас и в
следующем уроке мы будем непосредственно
настраивать рекламу на этот самый
ремаркетинг ремаркетинг - это когда
человек посетил ваш сайт Возможно не
купил ничего с первого раза или там не
оставил заявку но в общем вы за него
заплатили он ваш сайт уже посетил А
дальше мы можем запомнить его то что он
был на нашем сайте Добавить его в так
называемую аудиторию ремаркетинга и
потом пустить рекламу на эти аудиторию
то есть когда человек один раз попал к
нам на сайт мы его уже не отпустим
просто так мы понимаем что если он к нам
уже заходил то это более горячий
потенциальный клиент чем какой-то там
Случайный человек с улицы поэтому
ремаркетинг мы настраиваем обязательно
забегая наперёд скажу если это
e-commerce то там мы с этим не
заморачивайся там чуть иначе всё это
работает но тем не менее Итак мы сейчас
находимся в разделе аудитории У нас есть
уже несколько аудиторий мы с вами их уже
создавали Вот на этом уроке когда мы
делали сохранённые аудитории на которое
мы в в дальнейшем запускали рекламу и
здесь у нас дело в принципе похожее эти
аудитории это в принципе мы сейчас
находимся в нашем ads менеджере вот
раздел компании мы просто перешли в
раздел аудитории чуть-чуть ниже Здесь
нам нужно нажать создать аудиторию и
выбрать пользовательская аудитория Хотя
конечно такие названия сохранённые
пользовательское и похожее на самом деле
мы всё равно её штаг штаг сохраняем
короче такие названия капец ладно в
общем нажимаем пользовательская
аудитория здесь выбираем сайт создать
аудиторию На основе данных
которые мы с вами уже настраивали здесь
кстати есть много всего интересного
можете покласть но сейчас мы сделаем
источник сайт дальше Вы по логике в
принципе поймёте всё остальное если оно
вам почему-то будет нужно сейчас же мы
настраиваем на ремар на тех людей
которые были у нас на сайте поэтому ваш
источнике Мы выбираем сайт жмём далее и
идём сверху вниз первое что здесь можно
выбрать это наши аудитории будет
соответствовать любым критериям или всем
которые мы здесь выберем сейчас пока на
это внимание не обращаем когда мы
Составляем составную аудиторию состоящую
всего лишь из одного критерия абсолютно
пофиг что здесь будет выбрано оно ни на
что не влияет Но дальше я вам покажу как
этим пользоваться далее выбираем наш
источник сейчас у нас всего лишь один у
вас может быть несколько пикселей
выбираете необходимый видите как мы
удобно Их назвали Мы точно видим что
пиксель утеп Space то есть мы точно
знаем что это пиксель конкретного сайта
помните поэтому я говорил что Называйте
его именно как называется сайт
очень-очень просто события по умолчанию
все посетители сайта выбрать люди
посещающие определённые веб-страницы
можно го посетители сортировкой по
проведённому времени иногда это полезно
чтобы не удалять в аудиторию тех людей
которые там были на сайте одну секунду
Но изначально Но вам не надо но Давайте
двигаться от простого к сложному Ну и
также и наши ивенты То есть те события
которые мы с вами настраивали по
умолчанию изначально будем делать
простую аудиторию на все посетители
сайта дальше будем усложнять удержание
аудитории - это сколько времени люди
которые попадут к нам на сайт будут
храниться в этой самой аудитории которые
мы можем использовать для ремаркетинга
максимум можно выбрать 180 дней Давайте
возьмём 180 дней Ну то есть первый
аудитория будет на 180 дней больше тут
ничего не делаем даём только название
весь сайт Ну то есть все посетители
сайта все страницы и 180 дней чтобы нам
просто было понятно что мы создаём
нажимаем создать аудиторию здесь он нам
предлагает дополнительные действия но мы
в следующем уроке будем создавать
рекламу в общем не надо нам это
закрываем он сейчас нам просто открыл
вот этот весь сайт и дополнительную
информацию я её закрою Но это то же
самое как если я допустим нажму вот
здесь вот да там Киев 30 км то что мы
сохранённую аудиторию создавали И вот
пожалуйста информация о ней переключу с
на эту свеже созданную весь сайт 180
дней вот будет о ней информация Очень
удобная штука - это использование
нажимаем и мы видим где мы используем
эту аудиторию То есть сейчас она нигде
не использована то есть название
аудитории видите нигде нет в ноль
группах то есть никогда ничего мы неё не
использовали А если мы к примеру Клик
нем вот на эту аудиторию то здесь уже
есть название компании arced Сай в одной
группе объявлений мы её используем
сейчас это неактивно дата начала когда
она стартовала то есть очень удобно
когда у вас тут будет дофига аудитории
вы сможете просто любую из них класснуть
нажать использование и посмотреть А где
вы используете или использовали в
прошлом очень удобно закрываю это дело
Но мне сейчас не надо доступность он
пишет сейчас заполнение но тем не менее
эту аудиторию вы уже можете использовать
он всегда будет писать менее 1.000
человек если у вас его аудитории либо
один человек либо 999 Ну то есть просто
вы не знаете сколько там 500 человек 30
о 200 то есть США менее 1000 он всегда
будет писать менее 1.000 но тем не менее
вы уже можете сразу её использовать это
круто Давайте усложнять создаём ещё одну
аудиторию также пользовательская
аудитория также сайт также далее И
теперь посмотрим варианты более сложного
использова пример удержание ставим 180
дней и дальше добавляем исключить людей
здесь можно выбрать например alls все
Лиды Да которые были и там тоже 180 дней
То есть получается таким образом что вы
сделали вы создали аудиторию 180 дней Но
при этом вы исключили тех людей которые
конвертирова с которые оставляли заявки
Ну в нашем случае да это Были заявки
многие люди так делают но я не
приверженец такого метода потому что это
Лиды Лиды - это ещё не продажа Ты знаешь
что человек оставил заявку либо возможно
он вам позвонил вы Возможно с ним
поговорили но не факт что вы ему продали
То есть он мог позвонить вам ещё кому-то
ещё кому-то и потом дальше он принимает
решение и было бы очень бы хорошо
догонять его и напоминать о себе Вы таки
это не он уже ли дом был я его исключи
такая логика бу Не вообще не слышал что
такое логика Другое дело если вы
используете более сложные комбинации Но
об этом чуть-чуть дальше но тем не менее
это один из вариантов использования тут
можно добавить дополнительные критерии
но оно нам в принципе тоже сейчас не
надо и просто прописываем название
аудитории весь сайт 180 дней без лидов
но имеется в виду что Лиды мы с этой
аудитории исключаем нажимаем создать
аудиторию это закрываем оно нам не надо
здесь можно жать редактировать и
отредактировать нашу аудиторию Если вы
хотите внести какие-то изменения
возможно правила для аудитории слишком
строгие не обращаем на это внимание
Давайте посмотрим что ещё тут можно
сделать к примеру там где All leads Вы
можете выбрать люди посещающие
определённые веб-страницы и например
выбрать какую-то страницу Ну например по
какой-то причине вы хотите исключить с
этой аудитории людей которые посетили
определённые страницы и тогда вы
выбираете
те кто был Вот в этих страницах Ну в
этих каких тут есть не содержит или
равно Ну есть имеется содержит и пишет
название страницы допустим слш утепление
там ещё чего-то Ну я это в общем отменяю
мне оно не надо закрываю Давайте
создадим ещё аудиторию нажимаю создать
аудиторию пользовательская аудитория
сайт далее И теперь я покажу вам
допустим варианты использования более
сложных комбинаций к примеру удержание
аудитории пишем 37 дней 37 дней странно
да какое-то но тем не менее я добавляю
иск людей и исключаю людей которые
приходили на сайт 30 дней назад то есть
условно мы можем сделать аудиторию
просто от нуля до 30 и в ремаркетинг
показывать им одно объявление а дальше
новую аудиторию которая первая 30 дне им
ничего не показываете то есть эта
аудитория исключается А дальше 7 дней
она наполняется То есть получается вы
можете показывать какие-то объявления
тем людям которые были у вас на сайте от
30 дней и к примеру 30 дней что-то одно
указывать эти 7 дней другое листаем ниже
и даём название весь сайт 31 Def 37 дней
то есть Это аудитория от 31 До 37 дней
Возможно вы продаёте там какие-то
фильтры которые надо через 30 дней
менять и вы 30 дней человека вообще
возможно Никаким ремаркетинга не
догоняйте вообще ничего либо чем-то
догоняйте неважно А через 30 дней
начинает напоминать о себе типа помните
мы вам сделали Как Вам понравилось
Давайте что-то там менять Ну то есть эти
аудитории вы делаете под своим
маркетинговые задачи не во всех темах
это надо иногда достаточно просто
напоминаете о себе каким-то простым
объявлением постоянно которые просто
одно на всех и всё и не заморачиваться
но в некоторых тематика Вы будете
использовать более сложные комбинации
например вы продаёте подгузники не через
классический интернет-магазин А у вас
там ну одностраничный ну какие-то у вас
там офигенные подгузники и вы знаете что
там в среднем там каждые 30 дней надо
там новую пачку покупать и тогда вы тоже
что-то подобное можете использовать Ну
да ладно я вам показываю при ры как этим
всем пользоваться нажимаю создать
аудиторию закрываю Всё э аудитория у
меня готова закрываю Давайте ещё создать
аудиторию пользовательская сайт далее И
теперь я объясню вам использование вот
это вот любым и всем что это вообще
такое оставляю пока любым события
выбираю поклик 30 дней пусть остаётся
ради Бога нажимаю включить больше людей
то есть до этого мы с вами делали
исключение А теперь я нажимаю включить
больше людей и события выбираю Elite for
submission и таким об
в эту аудиторию будут собираться те люди
которые соответствуют любым из моих
критериев то есть либо это либо это
видите написано или то есть либо это они
совершили действие либо это действие
Если же я любым меняю на всем то что
попасть в эту аудиторию нужно совершить
и это действие и это действие видите
поменялось на и это уже для создания
более сложных комбинация она далеко не
всем но вы должны понимать как это
технически устроено Если в вашем случае
это нужно вы это можете использовать я
это дело закрою и вот смотрите сейчас у
меня когда ничего не выбрано просто вот
один источник и сейчас написано всем У
меня написано сузить ещё сильнее То есть
получается добавить ещё действие и ещё
сильнее сузить аудиторию А если я всем
поменяю на любым то у меня будет
написано включить больше людей потому
что будет уже не и а будет или То есть
получается аудитория у вас будет
разрастаться а не наоборот сужаться если
бы было выбрано всем закрываю это дело Я
думаю вы теперь поняли Как настраивать
эти аудитории для ремаркетинга вариантов
использования просто огромное множество
и смотрите ещё какой-то момент почему-то
в курсе по Google ads там где мы
создавали аудиторию для ремаркетинга в
последнее время появились вопросы а как
удалить аудиторию Ну типа А как типа А
зачем зачем удалять аудитории Просто
этим предвижу возможный Вопрос вот здесь
не надо и вы соц для аудитории она
кушать не просит Нахрена её удалять
вдруг в какой-то момент времени вам
зачем-то она окажется вот допустим весь
сайт 10 0 дней Ну то есть это до фига
180 дней собирать аудиторию типа зачем
так много но возможно вы создадите
какое-то новое направление через времени
и вы захотите привлечь своих там
предыдущих клиентов или там посетителей
сайта поэтому этих аудиторий создавайте
различные Пусть они себе будут и не
заморачивайся с удалением просто потому
что чтобы типа тут у вас был порядок
Чтобы у вас было красиво вы всегда по
фильтрам можете найти то что вас
интересует по названию и всё поэтому не
страдай ерундой не делайте те действия
которые сделают вам только хуже в
следующем уроке мы будем с вами
настраивать рекламу на ремаркетинг
основываясь на те аудитории которые мы с
вами создали только что так что делайте
свои аудитории Ставьте лайк под этим
видео Подписывайтесь Если ещё не
подписаны Можете написать какой-то
приятный комментарий и увидимся в
следующем уроке на этом У меня сегодня
всё мыслите шире и зарабатывайте