Продолжаем наш курс по Facebook рекламе
находится он на главной странице YouTube
канала Это я раз говорю для тех кто не в
курсе вот пролистал ниже Вот обучение
Google S то есть абсолютно всё в
открытом доступе значит в прошлом уроке
мы с вами подготовили аудиторию под
ремаркетинг А теперь мы будем
настраивать рекламу под эти самые
аудитории находясь в нашем менеджеры мы
нажимаем создать чтобы создать новую
рекламную кампанию и здесь мы выбираем
трафик я кучу раз говорил что мы для
ремаркетинга будем использовать траффик
Почему так потому что у нас в аудитории
может быть Ну грубо говоря два человека
и нам не нужно чтобы Facebook применял
свои сложные алгоритмы чтобы среди этих
двух человек решить а кому же показывать
кто с большей долей вероятности там
сделает конверсию потом находил к
похожей аудитории Ну просто потому что у
нас в нашей аудитории скорее всего не
так уж много людей чтобы он там реально
что-то среди них выискивать А мы знаем
что они уже были на нашем сайте и
поэтому скорее всего они прогреется и
совершат конверсию поэтому здесь мы
хотим догонять в принципе всех если у
вас там какая-то огромная аудитория
О'кей Вы можете выбрать Там Лиды или там
что-то другое вы уже прекрасно знаете
что здесь вам надо выбирать потому что и
запуск мы уже делали Вы знаете что как
работает и урок по выбору типа рекламной
кампании тоже был там всё это дело
подробно обсуждали сейчас же на старте я
выбираю трафик нажимаю продолжить
продолжить наша рекламная компания даю
ей название рекламная компания траффик
Ну я добавлю ещё ремаркетинг потому что
у меня в этой рекламной компании С
трафиком не не будет других групп
объявлений у меня в этой рекламной
компании С трафиком на ремаркетинг будет
Только ремаркетинг поэтому я сразу даю
уточняющее название если у вас в этой
рекламной кампании по типу трафик будет
не только ремаркетинг А ещё куча всего
то вам это уточнение добавлять не надо
листаю ниже ничего нам здесь не надо вы
тут всё и так прекрасно знаете это всё
нам не интересно параметры тоже вы всё
это знаете мы уже несколько раз это всё
дело обсуждали объяснял Я всё переходим
в группу объявлений меняю название
группа ремаркетинг также я добавлю ещё в
названии сайт сайт Что значит Сай сайт
Это значит что я беру аудитории
ремаркетинга с сайта и рекламу буду
вести на сайт потому что вы аудитории
можете брать не только с сайта там со
страницы своей там ещё откуда и вести
можете не только на сайт То есть вы
можете делать различные комбинации в
нашем случае я беру людей с сайта и веду
на сайт поэтому я подписываю группу
объявление ремаркетинг сайт сайт здесь
поэтому также ничего не меняю я
направляю трафик на сайт максимальное
число в посылке вот здесь уже в
зависимости от того насколько у вас там
большая аудитория ремаркетинга собрана
потому что в вашем случае возможно будет
логично выбрать так листа Ну немножко
ниже максимальный дневной охват среди
уникальных пользователей мы будем
стараться показывать вашу рекламу людям
не чаще одного раза в день Ну то есть
если у вас дофига народу то почему бы и
нет баннерная слепота у них не настанет
раз в день они увидят но видите не чаще
раза в день Ну хотя блин такие
формулировки Ну такое Ладно я оставлю
максимальное число кликов в посылке
Пусть будет так но знать это не всегда
лучший вариант иногда действительно
дневной охват у вас будет реально самым
действенным если у вас большая аудитория
надо просто спокойно не спеша о себе
напоминать Если же вам надо там
максимально жёстко там что-то очень
быстро продать не знаю вас какое-то
мероприятие и нужно просто продать
билеты да у вас осталось по-быстрому то
тогда максимальное число показов
подойдёт мы будем стараться показать
ваше блини людям максимально возможное
число раз я выбираю то что мне подходит
лучше всего в данном конкретном случае
когда аудитория небольшая максимальное
число кликов посылке но вы смотрите по
своей ситуации и знаете В каких случаях
вам нужно использовать нечто другое
листаю ниже тут вы тоже всё знаете я уже
не комментирую несколько раз
комментировал динамические креативы вы
уже можете создавать как с динамическими
так и не с динамическими мы всё это с
вами уже проходили подробно разжёвывать
бюджет тоже мне добавить Нечего там
выставили нужный вам бюджет и всё ниже
листаю аудитории сразу же переключаем се
на исходные настройки Да исходные
настройки и вот когда в уроке по
продвинутой настройке группы объявлений
мы добавляли свою сохранённую аудиторию
с вами кликали на использовать
сохранённую аудиторию и выбирали ту
аудиторию которую мы с вами сохраняли то
есть та которая называется сохранённая
аудитория когда мы используем аудиторию
для ремаркетинга нам нужно нажать вот
здесь поис существующих аудиторий и мы
видим те аудитории которые мы с вами
создавали Ну на обводим и здесь больше
информации о ней Ну например да выберем
Вот это 3137 дней листаем ниже охватить
людей не из вашей польской аудитории
Выключаем однозначно для ремаркетинга
Боже у поси это включать по поводу всех
остальных настроек локация к примеру
если в вашей аудитории люди которые
только проживают в Киеве то неважно что
выбрано Здесь вы не покажете человеку
там с Днепра или с Одессы если у вас в
аудитории человек с Киева но тем не
менее Если вы знаете что у вас там может
быть разброд из шатания тогда можно жать
редактировать и выбрать непосредственно
нужную вам локацию то же самое возраст
там то же самое с полом То есть в
принципе если Вы уверены в той аудитории
которая попадала к вам на сайт и Вы
точно знаете что не соответствует нужной
локации возрасту и полу то здесь можно
вообще ничего не менять далее языковые
настройки вы тоже знаете когда это надо
применять когда нет мы всё это дело
проходили и места размещения тоже
Выбирайте использовать advantage то есть
Типа все подряд чтобы система сама
игралась или выбрать места размещения
вручную это всё мы с вами подробно
проходили в быстром тесте Ниш и также в
продвинутой настройке Поэтому сейчас я
на этом не останавливаюсь я показываю
именно что нужно сделать чтобы запустить
рекламу на ремаркетинг Со следующего
урока у нас такой небольшой модуль будет
по
лидогенерации это некая штука которая
позволит вам генерировать довольно
чистые Лиды Ну относительно Понятно Ну
если когда мы делали быстрый тест ниши и
мы создавали Лид форму вы знаете сколько
там было грязного трафика Ну просто
капец но тем не менее это уже был
вариант протестировать посмотреть каки
аудитори работают посмотреть какие
креативы работают и возможно заработать
уже первых денег в некоторых нишах у вас
реально это получалось Ну опять же всё
зависит от тематики иногда это
срабатывает иногда не срабатывает но тем
не менее какая-то уже есть база далее
если у вас нет сайта либо у вас есть
сайт вот это вот всё уже настроили но
тем не менее какой-то фанатизм либо
какие-то там Лид формы Да которые ну
совсем уж супер простые либо там сильно
тяжёлый сайт где человек заходи чтото
там листает выбирает и вот лидогенерация
- это нечто мы будем с вами делать квизы
я дальше объясню что это такое которое
является нечто среднее между дурацкими
лит формами и очень сложными сайтами
делаются довольно легко просто позволяют
генерировать хорошие Лиды и в общем
очень-очень Классная штука О'кей Если у
вас есть вопросы то в описании под этим
видео есть ссылка на наш Telegram канал
перейдя в который можно перейти в
описание и там в описании видите есть
переход на наш чат Где вы можете
общаться с другими участниками
сообщества то есть делитесь своими
результатами своими идеями общайтесь с
друг другом Это очень полезно обмен
опытом Это просто вообще просто топ
Пользуйтесь это всё в открытом доступе
Ну а сейчас Поставьте лайк под этим
видео Я думаю это было полезно видите Я
же не прошу в начале вас лайки ставить
только те кто реально досмотрел Вы точно
убедились что полезно Вот вы Поставьте
лайк подпишитесь на канал Если ещё не
подписаны чтобы не пропускать ничего
нового написать какой-то комментарий
чтобы мне было приятно и увидимся с вами
в следующем уроке на это у меня сегодня
всё мыслите шире и зарабатывайте