слышали ли вы такое выражение Как
закрыть Гештальт Я думаю слышали это
такое ощущение у нас подсознательное
когда у нас какое-то дело не завершённое
и оно Просто мозолит ну вот вот вы что
начали делать и не закончили такой блин
и нужно закончить всё это дело и вы
просто аж неуютно себя чувствуйте Потому
что как бы дело начали Но дело не
закончили Не обращайте внимание на мою
улыбку мне просто лезут в голову
дебильные ассоциации но начинал Я не с
них так вот этот принцип не закрытого
гештальта использован в таком
маркетинговом инструмен как квизы Он
позволяет нам реально очень круто
генерить Лиды потому что у людей
появляется вот этот самый Гештальт
который надо закрыть этот урок который
вы прямо сейчас смотрите будет
находиться одновременно двух курсах двух
плейлистах изначально он записывается
для курса по обучению Facebook ads это
начало модуля это как раз урок по
созданию квиза но также он будет и в
курсе по обучению по Google ads чтобы не
удивлялись те кто проходит обучение по
Google ads Что вы тоже увидите в нём
этот урок ходиться он будет вот здесь
вот после рекламы в контекстной медийной
сети как я писал супер эффективная
реклама на особые сегменты аудитории
Когда вы рекламу с контекстно медийной
сети запустите на квиз который мы сейчас
соберём вы просто офигеете от
результативности поэтому этот урок и
будет двух курсах потому что я уже
рассказывал вот здесь вот обучение Да
когда контекст и Таргет объяснял что
Таргет ФБ и контекстная медийная сеть в
Google рекламе работают максимально
похоже иначе работают алгоритмы Но идея
абсолютно одинаково Итак в описании под
этим видео в первом закреплённой
комментарии есть ссылка на КЗ это сервис
максимально простой элементарный
конструктор квиза где квизы собираются
максимально быстро квизы - это некоторые
тесты Шаги по которым вы проходите а в
конце вас просят Оставить номер телефона
вот это есть вотт шталь когда вы тратили
время заполняли формы а потом такой ну
Оставьте номер телефона такой блин и
поэтому эта штука конверти да может это
не совсем красиво но это работает и в
отличие к примеру от тех же фо в
Фейсбуке нет никаких предзаполненные
данных То есть если человек не хочет
заполнять данные он не заполнит поэтому
здесь Шевы лидов которые на самом деле
просто не Лиды а просто бестолково
заполненные формы их здесь практически
нет ну иногда там случайно везде
попадается но в целом заявки хорошие
кстати недавно Вил ещё один украинский
сервис для создания квизов но ЭСК визом
я пользуюсь дольше У меня есть с ним
опыт поэтому буду показывать на его
примере Итак Когда вы перейдёте по
ссылке вы нажмёте вот здесь войти и
нужно зарегистрироваться максимально
просто это сделать просто
зарегистрироваться с помощью Gmail один
клик Всё вы зарегистрированы вы уже
внутри Вообще супер Когда вы
зарегистрируйтесь на первый месяц у вас
будет доступно 100 лидов то есть 100
лидов Вы можете получить бесплатно Ну
бесплатно Я имею в виду Понятно трафик
денег будет стоить там Facebook или в
Google ads Откуда вы ведёте Но именно
сам сервис вам стоить ничего не будет то
есть этих 100 лидов будет абсолютно
достаточно чтобы заработать денег
посмотреть как это всё работает и при
необходимости уже купить платный тариф
вот осталось 100 лидов Давайте зайдём
внутрь вот тестовый Да соточка надо
будет там 50 лидов в месяц вот за 10
долларов это всё решаемо если у вас там
больше 2.000 лидов в месяц 160 долларов
абсолютный полный безлимит но в любом
случае изначально У вас есть сотня и
этова с головой достаточно чтобы не
просто протестировать реально заработать
кучу денег Итак давайте наглядно покажу
что это такое как этим всем пользоваться
нажму создать проект Я просто выберу
какие-то шаблоны чисто показать шаблонов
просто до хрена То есть вы можете Поль
сать смотрите клининговая компания
запись на английский вообще просто
стандартные услуги фитнес трейнеров
может вообще не заморачиваться взять
просто стандартное и запустить Да это
полная хрень на самом деле Ну если
честно но она работает Давайте что-то
полистай смотрите до фига всего или вот
фильтр я выберу мебель и просто вот на
этом примере вам сейчас покажу нажимаю
просмотреть и вот как это выглядит То
есть вы льё трафик к примеру мебель
делаете вот на вот эту вот страницу
далее человек нажимает старт и у него
вопрос Там есть там у вас дизайн-проект
Ну например Нет у меня его бац нажимаю
кнопку далее выбрать там объект для чего
Вам нужны мебель Ну что-то там выбрали
можно настроить чтобы что-то можно было
выбрать и нажать кнопку далее либо клик
и сразу автоматически чтобы происходил
переход какой тип мебели вас интересует
Вообще я же говорю это это такой бред к
примеру Есть Да можно там кухни выбрать
Если вы делаете кухни вы будете
изначально лить трафик на кухне Ну
потому что как вы себе это представляете
вы допустим делаете кухни и у вас
креатив на котором кухня человек такой
видит Вау кухня он перешёл он знает что
ему нужны кухни и там вопрос какие-то по
кухням как вы будете лить трафик на
мебель Ну ну как это если бы у вас был
бы такой креатив одежда да и просто
написано просто на белом фоне там чёрным
текстом такой одежда я такий о одежда
Классно Мне как раз нужна одежда вы
такие переходите И выбираете А какая
одежда вас интересует И выбираете трусы
или шуба потому что вам нужна или Шуба
или трусы Нет Блин у вас рекламе будет
либо трусы либо шуба у вас не будет одно
и то же а можно попросить ещё знаете
предложить комплект трусы и Шуба Ну
чтобы одним комплектом чтобы шубу очень
удобно было в трус их заправлять Ну вот
комплект такой знаете и вот это я Ну
просто такие дебильные некоторые квизы
Но даже они работают но просто как на
этот трафик лить Ну да ладно вот есть
вариант Когда вы можете выбрать
несколько вариантов Ну я имею в виду так
настрою То есть мне нужно кухне и мне
нужна какая-то другая мебель нажимаем
там далее И вот с чего планируете их
сделать вот я просто угораю с этих
вариантов ДВП Ну типа как это я я сделаю
мебель с ДВП то есть человек такой да
сделайте мне пожалуйста с ДВП это будет
очень качественно Ну те кто это собирал
они ни фига не понимают что они делают
Но даже это работает понимаете потому
что люди зачастую которые вас заказывают
они тоже скорее всего не будут знать а
если они разбираются в этом деле то это
вообще могут быть конкуренты которые
просто прощупать ну короче неважно
нажимаем далее И вот это очень классный
вопрос я его практически всегда
использую на Когда вам это надо Потому
что это не трафик с поиска с Гугла когда
человек зашёл в поиск что-то набрал ему
надо здесь и сейчас льёт вы трафик с
контекстно медийной сети или с таргета
Facebook Instagram человек занимается
своими делами ему выскочило объявление
то есть не факт что он горячим у надо
здесь сейчас а эта штука генерирует
реально очень много лидов То есть вы
можете налить трафика и лидов получать
просто И вам просто будет
неудобно всё это дело разбирать и тогда
вы просто берёте там допустим допустим
делать вариант Мне нужно сейчас срочно
там через неделю через месяц или да
чисто так цена интересует и тогда
менеджер когда он это дело обрабатывает
Он просто подальше типа отстав ет тех
кому надо так сцену просто
поинтересоваться и начинает отрабатывать
именно тех которые хотят Ну хотя бы
выбрали тот вариант что Ну мне уже надо
в общем нажимаем далее ну или выбираем
какой-то вариант автоматически переходим
далее И вот как с вами связаться то есть
поняли вот этот самый Гештальт то есть
мы реально выбирали там А с чего мы
хотим что мы хотим то есть кучу отвечали
на каких-то вопросов и потом нас так
типа ну типа Давай номер телефона такой
Блин ну а Гештальт закрыть хочется и
поэтому Ну люди реально заполняют её Да
иногда конечно кто-то у вас там напишет
левый номер чтобы вы его типа не задал
бывали Но он типа закроет свой герсталь
Ну такое есть не без этого но в целом
принцип работы я вам объяснил ещё тут
такая штука иногда используется Ну
обычно использует я я обычно не
использую дальше Объясню почему видите
когда человек ведёт у него этот подарок
разблокируется то есть типа когда он всё
заполнит у него ещё какой-то бонус типа
может быть Ну в общем ладно там нажмём
получить расчёт или я просто отсюда
выйду оно мне не надо я вернусь обратно
и я сейчас создам квиз то сейчас мы
будем создавать с вами квиз с нуля чтобы
вы увидели что и как это делается в
идеале шаги квиза они должны быть Не
сделаны просто От фонаря лишь бы тогда
придумали там какие-то вопросы а те
которые действительно помогают менеджеру
в дальнейшем обработке То есть к примеру
Вы знаете что вы звоните человеку
задаёте одни и те же вопросы и вот есть
вопросы которые повторяются раз за разом
раз за разом раз за разом и они отнимают
время вашего менеджера и он может
обработать просто меньше людей Поэтому в
эти квизы желательно ставить те вопросы
благодаря которым человек сам себя
сегменти ет То есть ему нужна там ну я
буду например кухонь показывать Вот
такая кухня там ещё чего-то и просто у
менеджера меньше вопросов будет то есть
вы уже понимаете Сколько денег вы на эм
человеке можете заработать и так далее
Иногда я спрашиваю типа А какой ваш
бюджет человек напишет бюджет и Вы
реально знаете сколько на нём можно
заработать это очень круто начинаете
Сколь там низкой цены до высокой Ну
ладно вариантов очень много я вам покажу
Просто основное логику работы этого
всего нажимаю создать проект ввожу
какое-то название Ну кухня самое простое
можно написать куни Ну смотря что вы
делаете нажимаю создать с нуля Ну и всё
у нас всё готово Ну нет не всё готово
какие варианты есть что мы будет делать
Ну вот шаги да Ну давайте сразу то что
мы делать сразу не будем это раздел
Настройки вы в принципе сюда заходить
сразу не будете но тем не менее здесь
можно выбрать сам язык квиза таймзона Ну
это там Киев П2 то есть нажали выбрали
там в зависимости Где вы рекламирует
кнопка назад Ну это когда мы с вами
только что я показывал да то есть мы
переходили дальше дальше оставляли
человеку возможность вернуться к
предыдущему шагу чтобы изменить свой
ответ на предыдущем шаге спрятать метку
Pro Only Ну это опять же для тех кто
платный перешёл тот сможет это сделать а
бесплатно она всё равно будет защита от
спама топ один человек не мог сильно
много раз там квиз проходить Ну такое
дизайн это просто закругление там кнопок
Вот это цвета Ну такое сюда мы ещё
заглянем буквально там на 10 секунд но
то уже такое и конечно же шаги - Это
основное то чем мы с вами сейчас будем
заниматься если мы это дело закроем
допустим нажмём просто назад Вот первый
квиз который Мы создали он уже есть Ну
то есть он не настроен но он уже создан
нажимаем на него заходим внутрь первое
чего мы начинаем это вот стартовая
страница то есть вот есть
предзаполненная стартовая страница
какие-то вопросы форма контактов и
финишная страница стартовая страница
нажимаем на неё и вот смотрите здесь
есть типа шаблоны то есть формат как это
может выглядеть то есть изображение
текст как его менять местами пофиг
вообще вот смотрите Я нажимаю сюда типа
тут поменяло сюда нажимаю типа тут
поменялось Но на самом деле это пипец
как неважно Ну не используйте только вот
это где нет изображения но просто
внимание не привлекает или вот где
изображение на фоне потому что иногда
текст может быть просто нечитаемый
потому что ну разное устройство
по-разному это всё компонування но в
целом по барабану То есть почему по
барабану потому что весь трафик у вас
будет идти с мобильных устройств то есть
ну вот так он выглядит выбрали это
вариант Вот видите чу-чуть поменялось Ну
практически ничего не меняется поэтому
пофиг Ну только вот этот опять же не
Используйте чтобы без изображения То
есть если мы смотрим даже на десктопе то
всё равно надо понимать что люди будут
переходить к вам именно с мобильных
устройств Ну практически все чтобы
поменять здесь текста заголовков описани
и всего прочего вот здесь вот мы это
слева пишем заголовок бац вот допустим
вот вот такой заголовок узнаете
стоимость вашей кухни за четыре шага
описание бац там написали что тест
займёт всего одну минуту я его тест
называю и типа нажмите начать Да
название кнопок тоже можно менять то
есть что угодно можно делать Вот так это
выглядит в мобильной версии Давайте
здесь ещё Огонёк добавлю чтобы было
красиво да вот эти вот все элементы
Огонёк пальцы вот этого всего я их
просто беру в телеграме копирую и
Вставляю сюда самый простой метод вот
таким образом это выглядит Давайте ещё
мы с большой бук бук напишем вашей Чтобы
ещё сильнее в глаза бросалось название
кнопок я уже говорил менять можно но
поскольку тут рас почат Хай так и будет
Давай теперь добавим изображение просто
переноса можно сюда взять и перенести
изображение либо нажать открыть Неважно
как вам нравится В общем добавляю вот
такую кухню Смотрите по поводу зелёный и
глянцевый цвет это уже давно не в моде
но Наша задача привлечь внимание
человека поэтому вы берёте ту картинку
которая ну блестит То есть как ворона на
золото то есть Это должно быть выглядеть
Ну просто такие просто должно привлекать
внимание Всё дальше Вы продадите что
угодно всё равно она будет там чёрная
матовая но это уже другой вопрос ваша
задача привлечь внимание когда вы будете
вести трафик если у вас вот кухня на
заказ у вас вот это изображение будет на
креативе Ну то есть у вас креатив будет
с этим изображением то есть человек
увидит Ага кухня возьмёт перейдёт а вот
тот квиз который мы с вами посмотрели
типа надо мебель и что вы типа стул
нарисует а потом сюда перейдёте и
человек скажет Да не я передумал мне
стул не надо мне нужна доска для
сёрфинга Ну или там ещё какая-то хрень
мне Кухня нужна или диван Нет вы будете
сразу рекламе то что вам надо то есть то
что привлекает внимание ладно в общем
здесь можно поменять форматы к левому
краю там ну в общем по-всякому и для
мобил и для десктопа в что угодно
Играйте со всем этим делом меня
устраивает как это всё выглядит смотрю
как это смотрится на мобильных
устройствах да Меня всё устраивает
листаю ниже ещё ниже текст с контактами
Ну вот фишка такая прикольная То есть
можно что-то написать он Привет добавит
номер телефона и всё номер телефона у
вас активен То есть можно человек может
нажать и позвонить Ну я это уберу мне
это не надо можно добавить логотип мне
тоже это не сильно интересно но у меня
его просто нет но если он у вас есть
Добавляйте бонус Я обычно выключаю не
использую но сейчас я всё-таки покажу да
вот добавить бонус та тип бонуса и вон
выбрать какой-то Там я допустим видео
выберу включу напишу там все помоему кпы
замано кухни и добавлю там посылание на
видео то есть получается когда человек
пройдёт весь квиз Видите вот сейчас он у
него закрыт То есть он не может это
посмотреть это такой бонус он хочет
узнать все ошибки при заказе кухни Ему
просто придётся полностью пройти весь
квиз Да на последнем шаге он может
написать какой-то нереальный номер аж
случайно там Ну случайно да ошибиться в
одной цифре но тем не менее это заставит
его ну заставит типа пройти квиз
полностью я обычно хаю халявщиков
поэтому Обычно я этим не пользуюсь но
тем не менее Вот допустим так это
выглядит на топе выключаю бонусы не хочу
Пусть лучше меньше людей заполнит квиз
Но те кто заполнит будут более горячие
потому что ну это и так ледов конверти
дофига но тем не менее Вы можете
пробовать и так и так А может у вас
сработает и всё-таки будет лучше Ну мне
как предпринимателю мне надо чтобы меня
моих менеджеров меньше задалбываю потому
что время моих менеджеров - это моё
время они зарабатывают мне деньги и
поэтому мне и грузить дурной работай
вообще ни фига не интересно Давайте на
кнопку распечатаем Мы тоже такой палец
поставим чтобы выглядело ещё круче Окей
Смотрим как это выглядит на мобиле ну
супер Мне нравится Хотя неважно вообще
похер нравится это вам или не нравится
Главное чтобы это конверти главное чтобы
это приносило деньги вот ваша задача а
то Ой там может чуть где-то что-то
поменять Да пофиг Главное чтоб работало
идём дальше возвращаюсь наверх
сворачиваю просто чтобы вам визуально
было видно что мы делали стартовая
страница форма контакта финишная
страница это вот порядок Ну который
должен быть Ну потому что форма
контактов она там всегда в кон финишная
страница на неё можно перекидывать после
того как человек там форму какую-то
заполнил А вот эти вопросы Мы их можем
создавать сколько угодно можем видить
перемещать местами то есть двигать как
угодно можем навести на любой элемент
типа стартовой странице Вообще его
скрыть Ну типа чтобы даже вообще этого
шага не было Ну не будем так делать но
такая возможность есть идём дальше новый
вопрос один меняем его на уть форму
кухни Ну то есть чтоб человек выбрал
форму описание не обязательно заполнять
вот к примеру я пишу описание что
получается у меня уже не помещается это
всё на первый экран то есть без описания
помещалось с описанием не помещается но
опять же все мобилы разные везде будут
выглядеть по-разному но тем не менее это
вы уже по факту Посмотрите там по ссылке
у себя на телефоне дальше мы это будем
смотреть стаю ниже название там прямая
кухня угловая кухня п-образная Вот
видите чтобы прочитать надо получается
чуть ниже ли стануть Ну не сильно удобно
нажимаю добавить и там будет инша форма
то есть другой вариант чтобы человек мог
выбрать если он там что-то блин
нестандартное ну хрен его знает на
десктопе это выглядит Ну как обычно
хорошо возвращаюсь на мобильную версию и
смотрите можно выбрать формат
изображения один к одному там 3 к
четырём или вот 16к де вот тогда точно
всё помещается на экран и также
перетаскиванием или просто нажав и
выбрать необходимые файлы можно добавить
вот прямая кухня угловая Ну то есть
визуально всё это добавить п-образной
там какая-то другая форма смотрим на
десктопе опять же всё выглядит Good
листаем ниже Дополнительные настройки
обязательный шаг обязательный шаг - Это
значит что человек не может может нажать
кнопку далее если он здесь что-то не
выбрал по факту у нас обязательный шаг
только номер телефона нам вообще пофиг
на все остальные шаги Ну как человек
что-то выберет он себя опять же сегменти
ет но нам Главное чтобы был номер
телефона остальное в принципе такое
поэтому надо ли делать это обязательным
шагом Ну конечно нет следующее разрешить
несколько ответов то есть чтобы можно вы
было выбрать Там прямая и там другая
форма Ну например где-то несколько
вариантов если выбирать несколько
вариантов то любому придётся кликнуть
сюда кликнуть сюда Ну или там даже если
один вариант всего лишь допустим только
угловая но у вас выставлено разрешить
несколько вариантов то человек выберет
допустим угловая А дальше надо будет
вручную нажать далее Если же выбран
только один вариант тогда у вас может
срабатывать автоматический переход то
есть кликнул на угловая и не надо
нажимать далее система сразу перекинула
к следующему вопросу Ну в общем неважно
можно использовать можно не использовать
настройка логики вопросов я вам Её
покажу на следующем шаге на Первом её
использовать нельзя Ну сама идея что вы
можете настраивать сложную логику в
зависимости от того что человек выбирал
на предыдущем шаге от этого будет
меняться следующие его шаги но мы обычно
не усложняем Наша задача сделать
максимально просто но тем не менее такая
возможность есть убираем несколько
вариантов И автоматический переход
дальше Вот это желательно поставить То
есть вы выбрали там угловая и всё чтобы
не надо было следующий шаг нажимать либо
Уберите Если не хотите Хотя опять же
Главное чтобы это конверти что вы там
хотите вообще пофиг О'кей с этим шагом
всё возвращаюсь Вверх второй вопрос
смотрите который по умолчанию он мне
здесь не подходит мне нужен другой я на
него навожу и нажимаю удалить то есть
корзинка всё кстати обращайте внимание
Вот здесь есть кнопка сохранить
Пользуйтесь ей вот я видите тут не
сохранил и у меня не сохранено вот то
что на первом экране придётся дальше
менять вручную Ну да ладно я нажимаю
добавить секцию и вот варианты которые
есть список полевода карточки с фото то
что мы сейчас использовали или будем
дальше использовать ползунок мы ещё
будем использовать и смотри есть даже
когда вы человеку можете позволить
выбрать время и дату например вы делаете
квиз там запись на ноготочки и можно
будет выбрать время то есть у вас
реально Лид с временем вот я хочу в это
время прийти Вот я хочу записаться Ну
блин блин вы представляете как это круто
Ладно в моём случае я сейчас выбираю
тоже карточки с фото вопрос выберите
материал Ну опять же описание такое
можно и не писать вариант ответов тоже
добавляю Называю там МДФ ещё добавляю
это будет ДСП ещё добавляю это будет там
массив дерева ещё добавляю и пишу другой
вариант Выбери что хотите я понимаю
вариантов там много там акрил всякая ещё
хрень как показала практика когда мы
говорим выберите материал человек
подразумевает Ну он представляет только
фасады он вообще не представляет что там
внутри элитные немецкие кухни они все
сделаны корпуса просто с ДСП там вообще
никто ничем не заморачиваешься
виду просто фасад но опять же всем пофиг
Поэтому просто берёте какие-то варианты
и добавляете вариант другой Да не
забываем теперь сохранить всё сохраняем
после сохранения Вы когда вышли вы не
переживаете что у вас что-то не
сохранено нажимаем обратно сюда и видите
всё у меня тут есть тоже для усиления
добавляем изображение mdf ДСП массив
дерева другое Смотрим как это выглядит
на мобила Ну О'кей пойдёт можете выбрать
тоже 169 это выглядит хуже Ну короче
ваше дело не принципиально возвращаюсь
на десктоп листаю ниже Дополнительные
настройки я вам уже объяснил настройка
логики и вот смотрите допустим условия
один допустим выберите форму кухни это
было с предыдущего шага и к примеру
человек выбрал выбрать один с и к
примеру вот прямая и тогда если он это
выбрал видите то есть вот первая логика
тогда мы ему там покажем А если он
выбрал что-то другое мы можем
подготовить другой шаг нам это не надо
но это очень очень очень круто что есть
такая возможность это просто нереально
круто да если вы нажали подтвердить то
лучше не надо чтобы вы не перестарались
Ладно возвращаюсь наверх сворачиваю это
дело дальше добавляю ещё секцию И сейчас
я возьму ползунок Вопрос Я здесь напишу
выберите приблизительный размер кухни
описание Да что нужен размер только в
метрах минимально 2 м максимально там к
примеру 10 м и начальная позиция там 3 м
то есть человек Просто может ползунком
выбрать типа размер кухни своей Ну вот
просто что и Вы просто будете понимать
Ага ясно Ну тут не заработаешь какая-то
хрущёвка тут 2 м это короче не не
интересно А тут 10 м вы что серьёзно Ну
опять же человек может просто так пол
снок довести 10 м это не значит что у
него там реально какая-то здоровая кухня
но тем не менее и вот сейчас видите шаг
единичка то есть 3 м 4 м 5 м Если же вы
хотите чтобы шаг был не по метру а там
по 10 см то вы шаг пишете 01 и вот уже
так можно 4,2 м 3,8 м и так далее
листаем ниже можно включить диапазон
чтобы допустим от и до можно было
выбирать Ну конкретно в моём случае мне
это не надо по поводу обязательного шага
вы знаете насколько это вам важно О'кей
это мы сворачиваем про Шаги по поводу на
Когда вам надо Какой ваш бюджет я вам
логику уже объяснил при необходимости вы
сами очень легко всё это соберёте я
упрощают перехожу к форме контактов
нажимаю на неё и вот в принципе Вот она
форма контактов пролистать чуть ниже как
с вами связаться я напишу что результаты
готовы Ну то есть всё вот тесты ваши
готовы какое-то описание написать чтобы
Да интереснее было нажать имя
обязательно не обязательно вот можно
щёлкать всё имя будет обязательно убрали
галочку не обязательная но как по мне
вообще уберём его-то и всё потому что я
объяснял кучу раз когда у вас если есть
живой разговор то первое что спрашивает
менеджер как к вам можно обращаться это
Нормальный вопрос его несложно
произнести и более того с него
начинается диалог Поэтому нам не
обязательно брать имя Если Вы оставили
имя и это не уменьшает конверсию то ради
Бога пусть они себе его записывают жалко
что ли Но если его нет тоже нет в этом
ничего страшного листаю ниже с номером
телефона Всё понятно он нужен email нам
нафиг не надо убираем его и вот
несколько штук дополнительный чекбокс в
принцип может написать сюда что угодно
но сейчас нам это не надо Тем более для
примера это было по email рассылки мы
email вообще убрали убираем чекбоксы Всё
у нас супер простая форма просто ввести
номер телефона и нажать кнопку готово
кнопка готова Мне не нравится Ну не то
что не нравится Оно просто нелогично
здесь поэтому листаем чуть ниже и готово
меняем чекаю на результаты тесту огонь и
дальше человека можно
перепроданность Ну то есть на финишную
страницу выглядит она вот так вот бац
Вот видите дякую либо Настроить
переадресацию к примеру на какую-то
страницу вашего сайта то есть что
произойдёт после того как человек нажмёт
на кнопку чекаю на результаты тесту
Хорошо я выбираю страницу благодарности
сохраняю свой квиз перехожу на финишную
страницу и тут при необходимости можете
тоже там подкорректировать некие текста
там галочку Да чтобы это красивее
выглядело и вот это надо удалить нафиг
покажи несь и вот вот кнопка Да по
умолчанию сейчас ссылка идёт на КЗ нам
это явно не сильно важно может добавить
там и колодки социальных сетей Но к
этому Ещё вернусь потому что всё ра буду
показывать как это всё редактировать
нажимаю сохранить пробую вернуться назад
он мне говорит что у меня есть не
сохранённые изменения нажимаю сохранить
О'кей что нам нужно сделать дальше это
нам нужно нажать на вот этот вот значок
ссылки либо перейти внутрь и здесь
нажать на значок ссылки и когда мы это
делаем в первый раз он просит нас ввести
имя Domina Ну точнее под Domina domin
squeeze toio нужно придумать именно наш
поддомен вести в данном случае я пишу
Kitchen in kev это будет целиком то
доменное имя на которое мы будем вести
трафик и нажимаю подтвердить всё данные
сохранены теперь когда мы ещё раз нажмём
на эту ссылку теперь у нас просто
скопируют буфер одмена эта самая ссылка
Единственное что меня вот это надо всё
это дело подкорректировать я перехожу в
стартовую страницу и меняю вот здесь вот
описание сохраняю копирую ещё раз ссылку
и открываю её Теперь я могу смотреть как
это всё дело выглядит Также вы эту
ссылку можете взять открыть у себя с
Моби чтобы посмотреть как реально это
выглядит на мобильном устройстве нажимаю
начать выбираю какую-то кухню выбираю
какой-то материал выбираю какой-то
размер тут есть политика
конфиденциальности стандартная ввожу
номер телефона и нажимаю вот эту кнопку
жду на результаты теста и вот я упал на
страницу благодарности и Видите вот это
у меня вот эта фигня Покажите ничоси
ссылка на это сквиз а то что нам не надо
то что я говорил оставил Но дальше
уберём Давайте подкорректирую зайдём в
неё нажмём финишная страница и листам
ниже и вот здесь вот уберём orl и вообще
эта кнопка исчезнет сохраним всё тут у
нас всё красиво вернёмся обратно и
теперь можно посмотреть Лиды которые мы
получили Ну мы сами себе только что
отправили Лид то есть теперь осталось
видите 99 лидов нажимаем Лид И вот он
пожалуйста тот Лид который мы с вами
отправили если нажать детальнее здесь
будет больше информации дата время номер
телефона форма кухни материал размер
кухни и IP адрес с которого переходил
человек есть кнопка экспорт лидов если
Их дофига Ну на самом деле там
интеграции простые дальше я буду
показывать в следующем уроке закрываю
это дело по поводу дизайна я говорил что
там я расскажу это за сколько-то там
секунд в общем захожу внутрь перехожу в
дизайн и вот вы можете собственную схему
выбрать Там форма кнопок или самый
простой вариант вот я вот кликаю сюда и
вот получается вот такой вот дизайн
теперь Но она как бы больше подходит к
этой кухне зелёненькая нажимаю сохранить
перехожу в раздел настройки и здесь в
принципе я вам показывал уже Но то что
нас интересует - это интеграции допустим
интеграция с Google Tech Manager нажали
где-то что-то непонятно пожалуйста вот
вопрос есть поддержка Можно спросить Ну
да работает мне круглосуточно есть такое
закрываю но тем не менее поддержка есть
Google analytics Facebook Pixel Facebook
conversion App кто проходит это в рамках
курса по Facebook ads то на следующем
уроке Я покажу и fbo Pixel convers мы с
вами сюда подтянем так называемый инте
смелом Ну это тут просто вводите свой
email и нажимаете сохранить всё и заявки
у вас падают на email то есть всё просто
невероятно Элементарно но тем не менее
даже если изначально это не настроено то
просто находясь здесь опять же нажали
Лиды вот пожалуйста вот они все ваши
Лиды то есть всё очень-очень просто
создавайте квизы и делайте бабки Если у
вас есть какие-то вопросы что-то
непонятно то в описании под этим видео
есть ссылка на наш Telegram канал
перейдя в который можно переходить
дальше в наш чат и общаться с другими
участниками сообщества то есть вопросы
задали Есть какие-то мысли поделились
обсудили это очень круто обмен опытом
это это невероятно круто в современном
мире мы друг другу не конкуренты помогая
друг другу мы растём сами для тех кто
проходит курс по Фейсбуку в следующем
уроке мы будем настраивать конверсии
этого самого квиза который мы с вами
только что настроили Если вы проходите
курс по Google рекламе то уверен что вам
настраивать конверсии вообще никаких
вопросов не возникнет Но если вдруг
возникнут я это увижу по комментариям по
вопросам в чате тогда и для Google ads
будет снято тоже видео по конверсиям Для
этого квиза ну вы как бы уже в курсе Я
очень много тут всего дополнял когда
была необходимость Поэтому будет
необходимость и здесь Ну тогда я это
сделаю пока что создавайте свои квизы мы
будем двигаться дальше на этом этот урок
заканчивается увидимся в следующем лайк
подписка комментарий мыслите шире и
зарабатывайте