движемся дальше по нашему курсу по
Facebook рекламе в прошлом уроке мы с
вами настроили квизы Ну это да это у нас
небольшой модуль по лидогенерации мы с
вами сделали квиз А теперь Мы настроим
конверсии этого самого квиза сложного
нет ничего но у нас уже был целый модуль
по отслеживанию конверсию где это мы
делали через Google Tag Manager и я
говорил что дальше покажу более простые
интеграции Если вы используете просто
какие-то стандартные конструкторы
фактически мы использовали реально очень
простой конструктор поэтому я покажу вам
наглядно как всё просто это делается
Итак вот есть квиз который мы с вами
настраивали переходим в него идём в
раздел Настройки интеграции вот есть
Facebook conversion App который в
принципе можно использовать Ну мы будем
использовать везде есть детали можно
нажать почитать больше информации очень
удобно обычный Facebook Pixel просто
браузерный тоже есть информации события
на которое нужно настроить конверсию
Elite вообще когда мы сюда добавим код
пикселя считаете что мы всё сделали то
есть это всё настолько просто Что просто
То есть он сам передаст
значение Т но тем не менее определённые
нюансы есть Поэтому движемся дальше мы
переходим в наш бизнес-менеджер или как
он сейчас называется бизнес портфолио
Здесь нам нужно создать новый набор
данных то есть новый пиксель источники
данных наборы данных нажимаем добавить
пишем что это пиксель переходим в наш
квиз нажимаем посылание чтобы
скопировать эту ссылку возвращаемся
добавляем её Ну убираем лишнее чтобы
было поня Понятно где у нас этот пиксель
будет установлен чтобы мы сразу
визуально понимали что это такое
нажимаем создать он уже создан написан
ну просто обновляем страницу он
появляется Ну то есть всё так работает
через одно место Ну неважно В общем
выбираем наш пиксель то есть видите мы
чётко знаем что этот пиксель установлен
на сайте утепления Space этот пиксель
установлен на сайте k& K squ iio что с
ним нужно делать вы знаете нам нужно
назначить пользователей нажимаете на
кнопку выбираете себя или там ещё
кого-то если есть необходимость и нам
нужно подключить объект
либо тут нажимаем получить объекты либо
нажимаем связанные объекты здесь
получить объект это не принципиально и
выбираем наш рекламный аккаунт в данном
случае в нашем бизнес менеджере он один
у вас их может быть дофига Но обычно Да
я показываю что один бизнес один
рекламный аккаунт Ну как бы и так далее
и нажимаю добавить но тем не менее вы
уже видите ситуацию когда один бизнес но
нам понадобилось сделать несколько
пикселей по этой причине иногда вам
может понадобиться и несколько страниц и
несколько рекламных аккаунтов просто
тогда на старте говорил делать потому
что вы бы запутались но сейчас с
нынешним уровнем понимания Да вы уже
можете усложнять структуру потому что вы
уже не запутается вы уже прошли простые
шаги Я уверен что у вас появляется
понимание что и как здесь функционирует
возвращаемся сюда нам нужно ввести ID
пикселя Итак В общем нужный пиксель
выбран Мы просто копируем его ID
возвращаемся Вот обратно добавляем сюда
ID пикселя Ну надо его нажать перевести
включённые интеграции и нажать сохранить
Да он Active пишет всегда да Когда вы
просто ползунок перевели То есть даже
если бы сюда ничего не нажали тут было
бы написано Active поэтому как бы ну
смотрите чтобы у вас реально тут было
все данные введены и нажата кнопочка
сохранить нажимаем сберег всё данные
пикселя сбережем фактически данные уже
будут передаваться ну реально всё Ну
дальше мы посмотрим какие есть нюансы
переходим в следующее Facebook
conversion AP здесь мы просто вводим
адрес того же пикселя то есть вообще
ноль изменений возвращаемся в наши
бизнес портфолио напротив нужного нам
пикселя нажимаем вот здесь вот три точки
чтобы открыть events Manager events
Manager он открывается фактически это
наш ads Manager просто вот здесь вот
видите снизу именно источники данных
опять же наш нужный пиксель Если вы сюда
перешли у вас был выбран Вот на этом
шаге другой пиксель вы просто здесь
можете выбрать нужный Ну не
принципиально и ID Здесь тоже есть Ну
короче такое Ладно мы переходим в раздел
Настройки листаем немножко ниже Да
кстати сразу же Давайте включим
автоматическое сопоставление с сайта что
это такое вы знаете мы в прошлых уроках
делали листаем ниже до сгенерировать
маркер доступа к App conversion нажимаем
он генерирует наводим копируем
возвращаемся в наш квиз в раздел
интеграции вводим маркер доступа
нажимаем сохранить Всё мы блин это
сделали пока мы здесь чтобы уже дважды
не вставать переходим в раздел email и
напишем здесь email кстати знаете что
интересное это не я вам забурили это ну
по умолчанию так есть просто он реально
Брит mail почему-то не решили так
сделать Ну прикольно переключаем что
интеграция активная и нажимаем кнопку
сохранить есть теперь нам Надо
протестировать что всё у нас Реально
работает мы переходим опять в наш events
Manager переходим в раздел тестирование
событий Да мы можем тестировать Вот
теперь можем тестировать события как
сервера так и браузерные событий через
ook потому что у нас и там и там всё
настроено Ну давайте возьмём через
события сайта Но то что там и AP ковер
настроен вы дальше-то и так увидите Ну
для себя можете в общем делать как
хотите возвращаюсь сюда чтобы
скопировать ссылку я могу либо здесь
ссылку нажать либо это дело закрыть вот
здесь нажать ссылка неважно Вот она
скопирована я её просто сюда Вставляю
нажимаю открыть сайт всё сайт открыт Ну
давайте нажмём начать выберем там
какую-то кухню Здесь тоже выберем
какой-то материал Здесь тоже выберем
какой-то размер ведём какой-то номер
телефона и как бы всё нам говорят
спасибо Ну мы сами себе говорим Спасибо
проверка первой супер простой интеграции
это мы переходим в сену почту которую мы
указали и видим да что заявка нам пришла
то есть всё мгновенно произошло просто
мгновенно вот есть номер телефона есть
ответы Ну короче всё супер возвращаемся
тестировщик событий вот кучу всего тут
уже есть то есть всё сработало всё
вообще дофига всего вот Лид наш
сработало page viw Короче много-много
всего переходим в раздел обзор и здесь у
нас уже визит ошибка Ну вы её хорошо уже
знаете нажимаем проверить нажимаем я
Подтверждаю и вот целая куча событий Ну
то есть 13 Да которые требуют действия и
смотрите вот КЗ SQ это данные которые
передались нам через браузер через ook
через когда мы просто Pixel поставили А
вот то же самое но капи то есть это
conversion IP то есть тоже всё работает
то система это увидела мы полистай вниз
И здесь тоже дофига всего даже когда
квиз просто стартанул Видите вот и он
есть Старт квиза через браузерный
вариант через серверный вариант то есть
всё работает передача просто шаг один
шаг два то есть куда человек перешёл Ну
то есть дофига всего передаётся нам на
самом деле это всё не надо так много Ну
я просто для примера выберу вообще всё и
сейчас скажу что да что мне всё подходит
нажимаю далее утверждаю специальные
события подтвердить готово то есть я
подтвердил все 13 событий мне не надо
так много но для рекламы мы всё рано
будем выбирать какое это одно Поэтому в
принципе особо не заморачивайся закрываю
это дело это видите мой старый пиксель
информация там что тут у нас тут
происходит и новые пиксель ожидание
действия Ну просто немножко подождали и
всё вот действие уже какое-то у нас тут
типа есть Ну по крайней мере нет ошиб
Давайте перейдём опять наши квизы
посмотрим здесь нажмём Лиды и вот есть
наш новый Лид который мы только что
сделали телефона форма материал размер
IP и рер вот тут тоже иногда у меня
спрашивали в чате у нас типа А что это у
меня реклама выключена А тут написано
что у меня переход с рекламы Ну нет блин
Это имеется в виду просто рефер То есть
откуда человек перешёл то есть в данном
случае Мы перешли именно с бизнес
facebook.com То есть это не значит что
это платная рек это просто туда переход
ну к примеру в той же и Google рекламе
вы просто можете там же нажать на
объявление своё и оно у вас откроется и
у вас просто будет реферер что вы оттуда
перешли но это не значит что Вы
заплатили за это вот открыли прошлый Лид
здесь уже рефере нет ну потому что мы
его прямо здесь открывали он ещё пишет
что 99 лидов у нас сталось на самом деле
98 сейчас просто подгрузить немножко с
опозданием Теперь давайте перейдём в
интерфейс ads менеджера и добавим группу
объявлений и выберем там необходимые нам
пиксели конверсии перейду в эту компанию
нажму создать и вот он мне предлагает
поскольку я сейчас нахожусь в разделе
группы объявлений он мне предлагает
изначально в эту текущую компанию
добавить группе объявлений Ну и можно
название этой группе объявлений и
объявлению сделать Ну как бы компанию Я
и так эту оставляю специально в неё
зашёл эти Пусть он пока называет как
хочет мне не принципиально нажимаю
продолжить здесь меняю на сайт Я сейчас
ничего тут не настраиваю вы сами знаете
как это делать Я просто показываю на те
моменты которые мне нужно вам показать
листаю ниже именно до цели то что меня
интересует набор данных я вот выбираю
видите этот пиксель то есть не пиксель у
планя а вот этот вот другой если вы в
принципе могли бы взять один пиксель вту
ить его на все сайты но вы бы путались
понимаете потому что там какая-то цель
там цели что это вообще значит нас особо
не ограничивают в количестве пикселей
которые мы можем создавать А нам Ну
много как бы и не надо просто реально
отдельный сайт отдельный пиксель всё у
вас будет ноль путаницы и здесь у нам
подписывает что вот в этом пикселе У нас
настроен аве замечательно выбираю его и
дальше события конверсии нажимаю и вот
смотрите у меня вот дофига этих событий
то есть сколько 13 по-моему было То есть
можно вообще события типа квиз Start то
есть чтобы он оптимизировано тех кто
типа начинает приходить квиз Ну нам это
не надо нам интересно именно тех кто
оказался ли дом и мы выбираем к примеру
именно серверный потому что серверные
они передаются всегда то есть именно
могут не передаваться данные через ки а
вот через сервер данные пока передают
всегда Ну наши почему-то вот это никого
не смущает типа через скуки передавать
не Окей через сервер норм ну короче
такое ладно в общем выбираю Вот это
conversion APS squeeze elit когда на неё
наводим даётся там больше информации Ну
в общем выбираю её Ну на самом деле все
остальные настройки Вы знаете я Вам
показал именно Ключевое чтобы вы
правильно выставляли события конверсию
которая вас интересует чтобы алкориати
Как это работает в общем вот так вот все
интеграции мы с вами настроили которые
надо Вот видите Вот теперь уже пишет 98
осталось запускайте рекламу делитесь
своими результатами смо можете запустить
сразу на какой-то дебильный квиз то есть
какой-то стандартный Я имею в виду
дебильный в плане что Дурацкие вопросы
можете потом сделать хороший квиз и
просто сравнить какие будут результаты
пока же если где-то что-то непонятно в
описании под этим видео ссылка на наш
Telegram канал перейдя в который вы
можете с его описания перейти в наш чат
и общаться с другими участниками
сообщество всё в открытом доступе ни за
что тут платить не надо просто реально
разрыв шаблона а пока что если бы это
было полезно лайк подписка комментарий А
в следующем уроке перейдём к модулю
делегирования где у нас всего лишь будет
один короткий урок где мы будем давать
доступы к бизнес-менеджер для наших
сотрудников то есть на этом шаге вы уже
прошли довольно много всего у вас
реально есть понимание Как это работает
вы уже научились зарабатывать какие-то
свои Первые деньги Ну я имею в виду
Фейсбуке То есть вы понимаете как
работает ал Возможно для некоторых
придётся ещё раз там повторно пройти
чтобы ещё раз это устаканится всё в
голове несколько раз повы Бира стратегии
поиграться с различными вариантами
сайтами лит формами креатива аудиторией
пока вы найдёте именно свою рабочую
связку но тем не мене вы уже можете
давать доступы для своих сотрудников
Потому что когда Вы уже поняли Как это
работает даже если вы сейчас не на 100%
довольны своими результатами но вы
знаете что дальше нужно тестировать вы
уже можете получить сотрудника и с
пониманием дело говорить ему Слушай
короче сегодня тестирует вот это Зайди
туда-то и там нажми или если он вам
скажет ой не получается вы слушаешь что
ты мне рассказываешь я сам это делал Я
знаю как это выглядит Ну допустим
какой-то пиксель надо создать типа иди
Вот бери и делай то есть вы уже на этом
шаге можете реально делегировать себя
часть задач и заниматься своим бизнесом
А не вот этой всей скукой О'кей Это
относится к следующему уроку ещё раз
лайк подписка комментарии Спасибо что
смотрели увидимся в следую щем уроке на
этом Сегодня у меня всё мыслите шире и
зарабатывайте