движемся дальше по нашему курсу по
Facebook рекламе у на с вами уже очень
много прошли Вы реально все Молодцы и
сегодня мы будем давать доступы к
бизнес-менеджер для наших сотрудников К
бизнес-менеджер соответственно при
необходимости в общем ко всем объектам
которые мы хотим выдать доступ для тех
кто нашёл это видео просто с поиска это
один из уроков полноценного курса по
Facebook рекламе находится он вот на
главной странице YouTube канала листаем
немножко ниже и вот обучение Facebook
ads то есть берёте проходите с самого
начала абсолютно всё в открытом доступе
полноценный курс перед вами Итак мы
находимся в нашем
бизнес-портал
Вот ещё этот урок помните Да как всё
начиналось В общем для того чтобы
пригласить сюда пользователя мы нажимаем
пригласить людей Здесь нужно написать
email человека которому мы хотим дать
доступ Это не тот email на который у
него зарегистрирован Facebook Ну то есть
это может быть и тот email и не тот это
не принципиально это просто мей которому
у него есть доступ разделе
дополнительная настройка можно в доступ
дать временный Ну чтобы вы просто не
забыли насколько вы его даёте это если
вы хотите дать доступ на какое-то
ограниченное время но чтобы потом не
забыть не заходить не отбирать этот
доступ его можно дать минимум на 3 дня
максимум на 75 дней Ну в общем очень
удобно выбрали дату короче и вперёд Ну я
этим пользоваться не буду просто просто
пишем email далее предоставьте доступ
доступ есть частичный то есть самая база
отдельно можно добавить приложение
интеграции и также можно дать полный
доступ изначально мы всегда даём базовый
доступ потом будем увеличивать уровень
доступа при необходимости Почему так я
дальше вам наглядно покажу если мы здесь
ставим полный доступ то в расширенных
настройках к разделу финансов доступ по
умолчанию всё равно не будет Дан То есть
когда вы даёте полный доступ человек
может делать что угодно он может
предоставлять доступ другим людям вообще
удалять бизнес портфолио то есть вообще
всё но тем не менее к вашим финансам
доступа не будет транзакции счета на
оплату и так далее То есть если вы
хотите дать к этому доступ это нужно
делать отдельно то есть поняли то есть
даже полный доступ к бизнес-менеджер Но
к вашим финансам Нет ну довольно
грамотно в общем пока что оставляем
базовый нажимаем далее и здесь можно
назначить объекты которым у него будет
доступ в принципе Здесь тоже можно
ничего сразу не выбирать эти доступы
можно дать потом страницы рекламные
аккаунты пиксели нам это не надо ничего
тут пока не выдаём далее нажимаем далее
Это просто финальный шаг где мы
проверяем что у нас правильный email
здесь написан что частичный доступ
просто базовый нет никаких назначенных
объектов Ну мы ничего не выбирали и
нажимаем отправить приглашение срок
действия приглашения 30 дней ну как бы
Зачем так много Ну в общем неважно О'кей
нажимаем и вот смотрите что есть когда
мы отправили приглашение но оно ещё не
принято мы здесь видим просто
приглашённые что видит человек Когда вы
отправляете ему доступ ему на почту
приходит Такое письмо с какой-то базовой
информацие ему здесь надо нажать
посмотреть приглашение так вот ещё раз
email не обязательно на который вы
отправляете должен быть у него подвязать
Facebook Главное чтобы в этом браузере
было он
авторизированные имя фамилию mail
автоматически добавлен может оставить
убрать галочку получать маркетинговое
сообщение нажимает продолжить здесь
дополнительны информация опять же
продолжить Ещё немного информации и
нажимает принять приглашение И вот он
попадает на такую страницу он видит
только то к чему вы дали ему доступ
Когда вы смотрите это дело у себя
обновляется страницу и вы видите всё
активный то есть замечательно Но почему
я помните говорил не назначаем объекты и
даём сразу базовый доступ То есть самый
минимальный двухфакторная аутентификации
не включена зачем она нужна я
рассказывал вот здесь вот на уроке
настройка двухфакторной аутентификации -
это просто в самом виде То есть я это
считаю настолько базой базой что она Ну
прямо вот здесь вот регистрация аккаунта
Facebook и сразу настройка двухфакторка
То есть это просто один из первых уроков
мы это делаем кстати вот прикольно что
вот тут 1.100 просмотров 1.100 А между
ними где двух фактор на 840 то есть либо
люди просто это знают либо считают что
это неважно И вот это как бы сильный
подводный камень идея в том что если
двухфакторная аутентификация не включена
и его там каким-то образом взломали То
посторонний человек через его его
профиль может получить доступ в принципе
ну ко всему что у вас тут есть если вы
выдали там сильно много доступов поэтому
просим дружище Включи пожалуйста
двухфакторную идентификацию он её
включает когда он её включит у себя в
профиле вы это увидите что всё вот
Никакой ошибки нет замечательно теперь
можно нажать вот сюда на три точки
нажать подробнее просто чуть больше
информации о нём есть нажать
редактировать информацию здесь можно
будет просто поменять имя фамилию То
есть impe - это имя 01 фамилия Или
наоборот не помню чётко можно назначить
объекты Но это также можно сделать и с
любых других конкретных объектов Ну
например перейдём в аккаунт рекламные
аккаунты и здесь можно назначить
пользователя то есть либо в этом объекте
можно назначить пользователя либо Этому
пользователю назначить объекты Ну
например этот же как я только что
показывал рекламный аккаунт то можно и
так и так можно удалить его из бизнес
портфолио и самый удобный метод самый
безопасный Если вы очень сильно за всё
переживаете это редак разрешение для
бизнес портфолио нажимаем сюда и помните
разрешение мы не полное выдавали если мы
сейчас вот реально дадим все разрешения
полный доступ нажмём Сохранить то есть у
него сейчас такой же уровень доступа как
и у нас с вами Единственное что мы не
давали доступа к нашим финансам таким
образом человек может сам себе выдать
все необходимые доступы К любым объектам
то есть также как мы что-либо создавали
там страницу рекламный аккаунт и так
далее и сами себе выдавали доступ и
точно так же он теперь тоже сможет
сделать То есть он также может Поль этим
бизнес портфолио как и вы То есть если
это ваш доверенный человек это очень
удобно невероятно удобно То есть вы дали
доступ к бизнес портфолио и всё пусть он
делает всё что необходимо с ним это
очень сильно развязывает вам руки Если
же всё-таки вы добавляете сюда человека
с которым у вас Ну скажем так немного
доверия Ну вот их вообще лучше не
добавлять Но если всё-таки тогда вы уже
делаете вручную можете выдавать каждый
отдельный объект чтобы у него был к нему
доступ Но если у него доступ полный Вы
можете сказать и по создай страницу
знаете и не тратить на это своё время
потому что это урок о делегировании
когда мы берём и просто часть своих
задач делегирую другим людям потому что
наше время стоит дорого время других
людей которых мы нанимаем стоит дешевле
ну то есть мы занимаемся таким неким
арбитражем времени мы всё-таки
предпринимателе это курс для
предпринимателей поэтому в общем делайте
так как вам удобнее но в целом вы уже
даже видите что это структура которую я
вам рассказывал структура Фейсбука вот
здесь у нас был этот урок структура ФБ
максимально удобно когда вы всё сделали
через с бизнес-менеджер видите и все
доступы выдавать максимально просто ну
просто прелесть как это удобно так что
берите и пользуйтесь в следующем уроке
мы с вами будем говорить о
масштабировании об увеличении рекламного
бюджета далее поговорим о видах
масштабирования и перейдём к e-commerce
для тех кто продвигает интернет-магазины
Если по этому уроку было что-то
непонятно есть какие-то вопросы то в
описании под этим видео есть ссылка на
наш Telegram канал с описание которого
вы можете перейти в наш чат и общаться с
другими участниками сообщества это
очень-очень круто Пользуйтесь такой
возможностью Ну а пока что Поставьте
лайк подпишитесь на канал Если ещё не
подписаны Можете написать какой-то
приятный комментарий и увидимся с вами в
следующем уроке на этом У меня сегодня
всё мыслите шире и зарабатывайте