движемся дальше по нашему курсу по
Facebook рекламе И сегодня у нас Тема
масштабирования и увеличение рекламного
бюджета Ну то есть самое простое
масштабирование которое может быть Ну
типа просто больше денег вкид ть типа и
больше зарабатывать тут есть
определённые нюансы В работе алгоритмов
поэтому я вынес это в отдельный урок
смотрите какой есть нюанс вот есть у вас
какая-то рекламная кампания Да которая
Там классно генерирует продажи Да кстати
продажи Вы сейчас можете спросить типа
ой стоп Что за продажи Мы жето ещё не
настраивали эту рекламную кампанию мы с
вами настроим в разделе e-commerce
Просто я говорил всегда когда Я создаю
курс Я по ходу всегда немножко
корректирую Вот сейчас я решил что нужно
сразу по рассказать о масштабировании
потом мы перейдём в раздел e-commerce
принципиально В общем есть у вас реклама
которая классно там конвертирует вам Всё
нравится всё супер и теперь вы хотите
просто получать больше денег Ну вот
простое житейское желание получать
больше денег да Ну что в нём такого Ну
как бы просто увеличиваем типа бюджет и
получаем больше денег Ладно Заходим в
эту компанию Да И вот есть у вас там
бюджет допустим 2.000 Грин в день и вы
такие Вау круто а поставлю я 4.000 Грин
в день И всё И вы сразу перестаёте
зарабатывать такие что за Всё дело
в том что когда вы запускаете рекламную
кампанию происходит период обучения
система начинает показывать разным людям
тестировать аудитории смотреть что и как
отрабатывает И постепенно находит нужную
аудиторию и уже дальше её там долбит как
дятел и я понимаю что вы все хотите
резко и больше денег Но если мы увеличим
бюджет прямо кратно системе может
оказаться недостаточно этой аудитории
которая есть сейчас Ей нужно будет
получать новые аудитории А если ей нужно
подключать новый аудитории это значит
заново начинается процесс обучения
Поэтому если мы движемся максимально
простым путём То есть просто банальным
поднятием бюджета на уже готовую рабочую
группу объявлений это делаем плавно
максимально безопасно раз в 4 дня где-то
поднимать процентов на 15 опять же
хочется поднять больше потому что вроде
так всё работает Хочется больше денег Но
когда вы это сделаете и у вас вдруг
исчезнут результаты Вам станет как бы
немного обидно и вам будет даже приятно
бы вернуться к предыдущим результатам
которые были тогда но уже всё Поэтому о
различных вариантов масштабирования мы
будем говорить в следующем уроке именно
о видах масштабирования сейчас мы именно
говорим конкретно о увеличении
рекламного бюджета о плавном и грамотном
у вас может быть много рекламных
кампаний много групп объявлений И вам
нужно заниматься бизнесом не заходить
вот это следить за результатами в
кабинете поэтому есть так называемые Ну
не так называемые есть
автоматизированные правила
автоматические правила здесь нужно
нажать больше Неважно где вы находитесь
просто нажимаете больше и нажимаете
создать новое правило то есть
автоматическое правило создать новое
правило пользовательское правило далее
даём ему название название максимально
простое увеличение бюджета у меня будет
всего одно правило я делаю его для
примера поэтому у меня будет такое
простое название Вы же при необходимости
дальше покажу как это дело редактировать
сможете там зайти и немного название
поменять чтобы вам было понятно что это
за конкретно за правило и к чему оно
относится далее применять правило к все
активные группы объявлений активные
компании активные объявления я оставляю
все активные группы объявлений действия
Что надо сделать нам нужно увеличить
дневной бюджет на как Иди на А это
Увеличь дневной бюджет на В общем
выбираем увеличить Ной бюджет на
нажимаем увеличивать можно на проценты и
на какую-то определённую сумму
определённая сумма нам точно не подходит
нам нужны именно проценты оставляем как
есть и увеличивая Ну я пишу 10% просто
10% смотрите это то единоразовое
поднятие бюджета при котором реклама не
уйдёт на переобучение с вероятностью Ну
практически 100% То есть просто когда я
говорил что если вы увеличиваете в два
раза то у вас получается вообще капец
какой-то потому что ну надо другие
аудитории смотреть А если мы увеличиваем
на 10% они такие Ну окей и в принципе
Facebook просто ну покажет ещё каким-то
там людям Да не начиная переобуться
потому что ну 10% это для него немного
он такой Ну окей я ещё вот этим там
покажу Ну я ещё вот вот этим там покажу
и всё То есть в принципе он будет
работать в рамках того чему он обучился
ранее этот метод не позволяет вам сильно
много резко начать зарабатывать потому
что вы плавно поднимаете но он Безопасен
можете взять есть процентов можете 15
можете 20 но я показываю то при котором
точно у вас не возникнет никаких
сложностей Ну по крайней мере с
вероятностью
99% следующая настройка - это
максимальный дневной предельный бюджет
То есть получается это правило будет
повторяться повторяться повторяться
повторяться и повторяться и в какой-то
момент нужно будет Ну может быть потолок
То есть вы для себя можете поставить что
всё всё больше нельзя потому что у вас
может не быть там определённое
количество товаров или ещё чего-то или
просто психологических готовы столько
тратить или там лимиты какие-то Ну мало
ли поэтому пишем здесь максимальный
дневной предельный бюджет везде есть
описание что это к чему Но вы это в
принципе в курсе я допустим пишу 10.000
Грин То есть сейчас у меня бюджет 2.000
гривенка дый раз постепенно его поднять
до 10.000 частота действий Какая
цикличность у этого действия раз 12
часов в нашем конкретном случае при
увеличени бюджета Это точно не подходит
поэтому я выбираю раз в неделю то есть
раз в не вообще самый оптимал Ну это мы
конечно совсем плавно идём 10% всего раз
в неделю Но а так вы Точно будете знать
что ваш бизнес не ляжет что не
произойдёт какая-то неожиданная ерунда
что просто всё перестанет работать о
других видов масштабирования мы будем
говорить в следующем уроке движемся
дальше условия условия при которых это
всё будет работать ну то есть мы уже
знаем первое условие при котором этот
алгоритм Ну то есть автоматическое
правило перестанет работать когда мы
достигнем бюджета в 10.000 Грин и также
ещё какие-то правила потому что вся идея
этих правил чтобы вы вообще не заходили
сюда в аккаунт вы просто настроили и всё
автоматически работает без вашего
участия если мы вот так будем по чуть
масштабироваться возможен В какой-то
момент у нас там Лиды будут слишком
дорогие Ну там или продажи и они у вас
не будут устраиваться вы типа нафига я
масштабируемые не зарабатываю поэтому
здесь есть различные условия опять же
везде есть подсказки нам подходит вот
цена за результат кстати Ну их реально
то есть можете реально выбрать
что хотите я показываю вам на примере
цена за результат то что нам реально
Важно больше чем мы меняем на меньше чем
то есть это условия при которых это
автоматическое правило будет работать
если цена за результат Ну то есть Лид
или продажа меньше скажем так 150 Грин
Ну допустим да это та цена предельная
которую вы готовы платить за Лида и
тогда это правило будет срабатывать то
есть если он каждую неделю поднимает
бюджета на 10% поднимает по чуть
поднимает поднимает а потом оказывается
что он смотрит а что там у нас было
ранее и смотришь что цена Лида в среднем
уже она допустим 151 Грина и всё и
правило перестаёт дальше работать и вы
остаётесь именно на этой отметке Ну то
есть тот бюджет на котором условия
перестали работать если нажать сюда три
точки появятся дополнительные параметры
фильтра Где вы можете опять же ставить
уровень объектов диапазон времени за
который вот эти Лиды там будут
смотреться Ну вчера это мало там лучше
побольше А лучше вообще тут ничего не
трогать просто знае что такая
возможность есть кликаем на любом месте
и Вот наши условия сформировались группа
объявлений ну я там выставил эти
последние 7 дней там сна за результат
150 Грин и автоматически он добавил ещё
одно условие показ за весь срок действия
больше 88.000 то есть если он покажется
меньше 88.000 раз он будет считать что
он собрал недостаточно статистики и
выборка неточная и поэтому он не будет
использовать это условие дальше диапазон
времени сколько это правило будет
работать именно по времени 37 месяцев
ставим максимум оно у нас всё равно
остановится раньше когда упрётся либо в
максимальный дневной предельный бюджет
либо в нашем случае мы настроили цену
Лида график ежедневно Да устраивает
уведомления на Facebook Да пусть будут
хорошо нажимаем создать наверх смотрим
что мы тут настроили Да название можете
подкорректировать если есть
необходимость это вот всё записать Ну
пока не надо ставьте как есть я дальше
вам покажу что к чему применять правило
ко всем активным объявлениям вам будет
не совсем правильно потому что в одной
группе объявлений вы там готовы платить
там по 150 за Лида а вдго готовы платить
больше либо меньше также касается и
бюджет у вас может быть вы там готовы
платить больше к одной группе но меньше
там к другой группе но пока мы оставим
все активные объявления дальше я покажу
как это дело редактировать и мы всё это
дело подкорректирую в общем нажимаю
создать всё правило создано замечательно
Теперь если я нажму вот здесь больше я
могу перейти в управление правилами либо
другой вариант перейти во все
инструменты и вот здесь есть
автоматические правила то есть ну и так
так можно сюда перейти и вот наше
правило которое мы с вами создавали
нажать предпросмотр то вот откроется
информация об этом правиле показы за
весь срок действия группа объявлений там
ну короче все эти настройки которые мы
выставляли опять же по поводу показа за
весь срок действия больше чем 88.000 я
навожу на этот вопрос смотрите что он
пишет со компании группы объявлений Ну в
данном случае более новые Но вообще
отдельные объявления могут
демонстрировать переменчивы результаты
это то что я всегда говорил и в Google
рекламе что всё идёт волнами просто в
какой-то момент у вас реклама офигенно
сработала А на следующий день Нет ледов
я такой всё нет ледов что-то поломалось
Давай что-то переделывай такой блин Вы
что прикалываетесь результаты реально
переменчивы это реально волны то есть
вот когда всё вроде как бы одинаково
иногда людей приходит больше ну то есть
следов продаж а иногда меньше
Представьте что у вас есть физический
магазин и вы заказали крупную ре кла да
Такой здоровый борт и там написано вот
типа поворачивай сюда и типа Приходи к
нам Вы у какой-то там фирмы заказали
рекламное которая вам это сделала и в
какой-то день Вам реально пришло там
куча клиентов вы там классно продали вы
такие Вау борд работает а на следующий
день никто не пришёл и вы звоните тем
кто устанавливал этот борд и говорит
Слушайте а у вас там что-то поломалось
что-то в этой вашей рекламе почему-то
люди ко мне перестали приходить я тако
блин Вы что прикалываетесь тот же борд
никто ничего не менял также работает и
здесь реклама Ну то есть дело не в
рекламе просто просто в том что иногда
просто людей почему-то приходит больше
иногда людей приходит меньше Поэтому я
всегда говорю мы смотрим за более
длинный период дати хотя бы неделю не
вносить Никаких изменений или я такой
привожу пример Представьте что у вас на
сайт заходит чисто органическая выдача
То есть вы вообще не платите за рекламу
и к вам там ежедневно заходит к примеру
10.000 человек вот сюда ровно 10.000
человек у вас всё равно будет один день
когда у вас будет больше лидов и будет
день когда у вас меньше лидов Ну просто
так это в жизни работает Это даже не в
рекламе дело Ну просто вот люди такие
просто волны ладно это было лирическое
но важное отступление закрываю если
нажать вот сюда вот можно выбрать
редактировать и корректировать это
правило Давайте Мы это сделаем Я нажму
вот здесь вот плюсик и добавлю условия
что тут у нас я выбираю название группы
объявлений содержит и пишу интересующую
меня группу объявлений название группы
объявлений содержит го продажи То есть
получается теперь это правило будет
применено именно к этой группе явлений
потому что добавил во в условия то есть
чтобы вам было проще Вы можете теперь
название правила немного поменять можете
вставить как есть нажимаю сохранить
правила ваши правки правила сохранены
хорошо закрываю это дело если теперь я
нажму предпросмотр то вот я вижу что
дополнительный параметр добавился
название группы обявления содержит го
продажи замечательно если вам это
правило не надо вы его берёте и
выключается закрыть либо берёте опять
включаете вот всё закрыть вот таким
образом это работает и вы эти правила
можете использовать не только для
поднятия бюджета ещё чего то есть
вариантов использования этих
автоматических правил очень много то
есть вроде как я сейчас рассказывал об
увеличении бюджета Да но и при этом я
рассказал как пользоваться
автоматическими правилами А уже сценарии
вы уже Смотрите по необходимости А в
следующем уроке мы именно поговорим о
других вариантах масштабирования на
самом деле вот эти вот виды
масштабирования вы и так их уже все
знаете потому что в предыдущих уроках
когда мы там делали анализы аудитории
анализы тиво Я уже приводил примеры Как
это работает ну и в других уроках там в
продвинутой настройке То есть я варианты
масштабирования уже затрагивал просто
сейчас этим уроком мы это всё дело
подытожим и я ещё раз пройдусь именно по
видо масштабированию уже цели направлено
то есть не так на фоне А вот чётко прямо
конкретно Хотя всё равно конечно отсылки
к тому что мы делали раньше они будут
поэтому самые лучшие Результаты будут у
тех кто проходил весь курс с самого
начала а не просто там пришёл там с
поиска посмотрел один видосик и фига не
понял Ну да ладно если у вас есть
какие-то вопросы то в описании под этим
видео есть ссылка на наш Telegram канал
с описания которого вы можете переходить
в чат и задавать вопросы другим
участникам сообщества также не забывайте
и помогать другим потому что обмен
опытом То есть ты мне я тебе и так далее
ну либо помоги другому тут кому что
больше нравится но эта взаимопомощь Она
реально работает Вы когда Учите других
вы учитесь сами Надеюсь это было Полезно
если да подпишитесь на канал Поставьте
лайк под этим видео Напишите какой-то
комен коментарии и увидимся в следующем
уроке на этом У меня сегодня всё мыслите
шире и зарабатывайте