Продолжаем наш курс по Facebook рекламе
если кто не в курсе находится он вот на
главной странице листаем чуть ниже Вот
обучение Facebook ads то есть полностью
полноценный курс по Facebook рекламе в
открытом доступе в прошлом уроке мы с
вами начали модуль масштабирования на
текущий момент состоит из двух уроках но
возможно добавится когда-то что-то ещё в
общем в прошлом уроке мы проговорили про
увеличение бюджета я подробно рассказал
вам как это правильно делать показал как
можно использовать автоматику для этого
дела Сегодня мы более широко поговорим
видах масштабирования опять же как я уже
говорил ранее большинство из этих
вариантов масштабирования мы с вами
проговаривать и при анализе рекламы и
при
мультиаккаунт уроках Но сегодня это
просто всё ещё соберу в Едином уроке
чтобы просто Вам напомнить о чём речь
шла ранее Итак первый вариант
масштабирования максимально простой это
просто банальное увеличение бюджета то
есть самое простое Что может быть то
есть когда у вас есть компания которая
хорошо работает Вы просто увеличиваете
бюджет но по прошлому уроку Вы знаете
что есть подводный камень если вы хотите
больше денег Здесь и сейчас то очень
рискованно намного поднимать бюджет
потому что ваша компания уйдёт на
переобучение и вы можете получать даже
худшие результаты Чем были ранее И вам
будет даже хотеться вернуться в прошлое
и ничего не менять потому что тогда вы
хо что-то зарабатывали А дальше реклама
начала вести себя очень странно поэтому
мы делаем плавное поднятие бюджета но
опять же плавное поднятие бюджета - это
не быстрое действия но это самый простой
очевидный метод и его нужно использовать
следующее следующее - Это копия
рекламной компании Ну или группы Что это
значит Есть у вас компания или там
группа объявлений которая хорошо
отрабатывает Вы опять же поднимаете на
неё бюджет но когда вы на хорошо
работающую компанию плавно поднимаете
бюджет вы движетесь безопасно Если вы
поднимете бюджет на неё намного у вас
будет риск что пойдёт переобучение и уже
не будет таких результатов поэтому мы
риске диверсификация когда не держишь
яйца в одной корзине сразу про штанина
вспоминается но нет речь о корзине
короче неважно Что вы делаете вы просто
тупо копируете компанию Ну или группу
объявлений То есть просто взять и
создать дубликат потому что на дубликате
вы уже можете кратно поднять бюджет
потому что знаете что в принципе система
может давать результаты То есть у вас
текущая группа объявлений работает себе
как и работала вы на ней плавно
поднимаете бюджет увеличиваете свои
доходы а Для более рисковых действий вы
делаете новую группу объявлений
единственное Я советую вам немножко
поменять креативы Ну вообще я советую
делать вообще всегда в 100% случаев я и
ранее об этом говорил но опять же в этом
уроке Я напоминаю То есть даже когда я
говорю делайте тупо группу объявления
вот просто типа скопировать вставить Ну
дублировать Да создать дубликат всё
равно в дубликате немножко Поменяйте
креативы пусть может быть он зацепится
чуть-чуть за другую аудиторию это
нормально чтобы вы не создавали
конкуренцию сами себе кстати сейчас не
цепляйтесь словам это не Сильно критично
по поводу конкуренции самих себе но
просто привыкнете всегда делать
чуть-чуть другие креативы Ну то есть
вносить хоть какие-то изменения хоть
хоть символические это был вариант
масштабирования за счёт создания копии
рекламной кампании или группы объявлений
но это уже по ситуации следующее - это
добавление мест размещения опять же вы
помните когда мы делали анализ я вам
показывал вот такую вот картину что
Facebook у нас тогда покрутил прямо
очень круто а Instagram по сути показов
не было То есть вы делаете Точно такую
же рекламу но теперь площадку оставляете
только Instagram и не добавляете
Facebook потому что опять же на
предыдущих уроках я рассказывал как
работают алгоритмы Если система нашла
вам аудиторию которая конвертирует он не
будет даже пытаться тестировать какие-то
другие аудитории или площадки или ещё
что-то или возраст или ещё ещё ещё ещё
его задача максимально просто дать вам
результат то есть когда он нашёл этот
результат когда он нашёл это озеро всё
он даже не пытается искать что там есть
других озёров Ну опять же в принципе
правильный подход чтобы не тратить ваши
деньги понапрасну То есть он
протестировал дело пошло всё
замечательно но вы же таким образом
делаете копию группы объявлений или
компании но насильно включать именно
нужную площадку которая Вам необходимо
то же самое касается и вообще плейсмент
то есть вы можете делать отдельные
группы объявлений не просто там только
на Facebook только на Instagram а прямо
вот копать в плейсменты и смотреть где
он тут не дорабатывает и где у вас есть
возможность скажем так насильно включить
потому что если вы включите к примеру
только Instagram reels то есть остальное
всё вообще Выключите то есть только один
вариант один плейсмент то ему просто
придётся показывать только на нём Ну
опять же смотрите что у вас там креативы
хорошо смотрелись та же логика касается
и возраста и пола и других аудиторий
если вы запускаете на относительно узкий
аудитории Когда вы максимально сужает
таргетинг это так называемые похожие
аудитории То есть вы можете прикинуть на
какие аудитории ещё можно запуститься
вообще изначально когда я составлял
программу курса Вот ещё вообще ни одного
видео записано не было Я только работал
над программой то в модуле
масштабирования я добавлял урок по
созданию Look alike аудитории то есть
аудитории похоже на ту аудиторию которая
у вас уже есть сейчас Но дальше работая
над курсом я решил что lookalike не надо
добавлять в базовую версию курса потому
что вы все начнёте её внедрять там где
это нафиг не надо если Вам сильно
хочется Вы можете посмотреть в юбе
дофига роликов как это делается это
максимально просто но я решил не
забивать вам голову вот этим потому что
такой вид масштабирования подойдёт не
всем алгоритмы меняются алгоритмы
усовершенствовать и сейчас они очень
хорошо работают на широкую аудиторию
Когда вы просто делаете креативы
нацелены на определённую целевую
аудиторию Да как мы это ранее делали в
определении целевой аудитории создание
креативов Ну и так далее Если вы идёте
таким путём то просто банально
увеличение бюджета система сама начнёт
искать вам похожие аудитории вообще-то
когда-то ранее давно lookalike - это
вообще была моя любимая тема в Google
рекламе а потом они убрали эту штуку я
не удивлюсь если Facebook сделает так же
в общем Короче ладно Если урок по лука
Айку будет нужен Я его добавлю Ну на
самом деле здесь расширять курс можно
реально очень-очень много я
действительно сейчас добавил в него
только основное поэтому наверняка с
вероятностью много процентов он будет
расширяться и далее Ну как это было и
происходит другими моими курсами на
канале то есть практически все курсы во
всех я иногда добавляю свежие материалы
если есть необходимость это делать Я
просто смотрю на ваш фидбек вижу что
есть необходимость либо что-то
поменялось и тогда появляются новые
уроки в общем ладно что сильно надолго
за этот лу илак разошёлся особенно если
учесть что его в курсе Сейчас пока нет в
общем смотрите на это не столько как на
инструмент вот этот Look like который
позволяет расширить аудитории А сколько
просто самим немножко шире помыслить и
прикинуть А на какие аудитори ещё можно
запуститься то есть это могут быть опять
же не просто выбранные аудитории в
Фейсбуке это могут быть аудитории
которые вы ну условно собрали у себя в
голове и сделали под них креативы также
у вас может возникнуть такая вот
ситуация когда у вас новый аккаунт вы
понимаете что можно зарабатывать А
система вам просто не позволяет тратить
большие суммы в день Ну вот просто вот
говорит нельзя и всё вы понимаете что у
вас на насу там праздники какие-то ещё
чего-то ну короче неважно вы хотите
зарабатывать вы понимаете что ниша
свободная и надо брать БК за рога и
делать бабки В таких случаях вам нужны
просто новые аккаунты То есть вы просто
не можете увеличить бюджет просто потому
что у вас Facebook не разрешает много
тратить Ну у некоторых может такая
ситуация возникнуть Или допустим по
какой-то идиотской причине старый
аккаунт заблочили его выводите из-под
блока вы там создали новый и не можете
на нём много тратить А бизнес как бы
простаивает в таких случаях нам нужно
просто купить аккаунтов вот у нас об
этом было три урока антидетект браузер
прокси для арбитража Ну я говорил Да
арбитражные темы хотя курс И вообще не
по арбитражу но тем не менее я дальше
это назвал мультиаккаунт гомно мульти то
есть много Когда вы просто делаете много
аккаунтов то есть на одном вам разрешает
там тратить определённую сумму на другом
на третьем вы их делаете там десятки Ну
то есть вот здесь вот у нас по сути в
начале был модуль по мультиаккаунт то
есть берёте и делаете опять же надеюсь
понадобится не всем это не сильно
прикольно этим всем заниматься но это
тоже вариант масштабирования то есть
таким образом это будет выглядеть вашим
тект браузере То есть первый профиль Да
который мы на курсе создавали второй
третий десятый пятидесятый пятисотый Ну
в общем вы поняли дальше что у нас
дальше по поводу покупки новых аккаунтов
сказал ну и позиционирование этом У нас
было Вот в этом уроке Кто твоя целевая
аудитория Я показывал вам примеры Как
одну и ту же кровать можно продвигать на
две разные аудитории аудитория у тех
ково больные колени и для тех кто ведёт
активную половую жизнь одна и та же
кровать разные аудитории разные подходы
то есть позиционирование реально
позволяет масштабироваться И вот это всё
что я вам сейчас рассказал это всё уже
было на курсе то есть просто это всё я
эту информацию выдавал вам по чуть-чуть
по чуть-чуть по чуть-чуть То есть как бы
курс построен таким образом то есть вот
эти все темы как бы ну это просто
основная тема да каждого конкретного
урока но тем не менее есть общая красная
нить которой я просто проводил через
весь курс сейчас мы просто подытожим
именно тему масштабирования ваша задача
сейчас понять то о чём я вам рассказываю
потому что вы это сможете применить
каждый в своём случае каждый ваш случай
будет уникальным смотрите что нужно
вашему бизнесу в данный конкретный
момент времени и делайте это если вам
есть Что добавить к этому уроку то
пишите об этом в комментариях Если у вас
есть вопросы то в комментариях писать не
надо для этого нужно перейти по ссылке с
описания к нам в Telegram канал и здесь
в описании этого Telegram канала можно
переходить в чат и там общаться с
другими участниками сооб потому что там
более тысячи человек там можно присылать
скрины Когда вы задаёте вопрос под видео
вероятность того что на него там кто-то
ответит она просто мизерная мне тоже
некогда отвечать на эти вопросы вы
представляете насколько их много а в
чате люди есть всегда поэтому заходите
туда и помогайте друг другу я надеюсь
лайк под видео уже Да давно поставлен
если не поставлен то Сделайте это и мы с
вами увидимся в следующем уроке на этом
У меня сегодня всё мыслите шире и
зарабатываете