Продолжаем наш курс по Facebook рекламе
и у владельцев интернет-магазина сегодня
праздник мы дошли до раздела e-commerce
Да много всего прошли но опять же чтобы
разобраться и в e-commerce всё равно вам
предыдущие шаги тоже были необходимы
Итак это модуль такой небольшой без
фанатизма очень много-много мелких
нюансов о которых можно много
рассказывать сейчас базовая версии курса
я вам расскажу именно о тех вещах
которые вам однозначно нужны возможно
опять же с вариациями От случая к случаю
Но именно то что вам реально надо для
запуска Итого конкретно в этом уроке мы
будем говорить о комерс менеджере Ну и
добавление в него фида с товарами Итак
мы находимся в нашем
бизнес-портал
дополнительные инструменты и выбрать
комерс менеджер комерс менеджер - это
абсолютное подобие ме chander центра в
Гугле просто здесь всё попроще либо
кстати сюда попасть можно вот по прямой
ссылке просто берёте Заходите в общем
когда мы находимся здесь нажимаем
добавить товары нам нужны товары онлайн
есть и другие варианты нажимаем ещё
параметры и вот смотрите Ну один в один
как мерчант центр вот ну просто показать
меньше параметров оно нам не надо по
поводу подключения партнёрской программе
есть просто очень простые интеграции с
некоторыми сервисами я вам буду
показывать более такой общий путь
который подходит опять же большинству Но
если у вас что-нибудь стандартное типа
там того же фая вы нажимаете вот сюда
получиться к партнёрской программе
выбираете варианты которые вам подходят
Ну если тут есть ваш вариант и просто
подключаетесь по шагам там продолжить и
в общем ничего там сложного нет но я
опять же я покажу более универсальный
метод который подходит всем далее бизнес
портфолио Ну у тепле не Да логично Ну
это то бизнес портфолио которое мы с
вами создавали Ну или бизнес-менеджер
по-старому название смотрите у нас есть
вот такой вот сайт конкретно в этом
сайте есть раздел с интернет-магазином
его я собирал специально для курса по
Google shing То есть это тоже такой
некий синтетический магазин который вот
создавался только и исключительно для
этого дела Ну и также он прекрасно
подойдёт и для Фейсбука Помните я ещё
объяснял Почему такие огромные цены
ставил потому что рекламу запускал чтобы
никто не дай бог не купил этот товар Да
ладно У нашего магазина есть название и
это название мы пишем я пишу Fit что
было понятно что это ну ФД писать не
обязательно но привычка у меня такая и
сайт от которого я его потяги утепления
Space у вас названии может ещё много
чего фигурировать но для начала можно
вот такое использовать нажимаю Далее по
учитесь как отслеживанию у нас есть
пиксель Именно этого сайта мы к нему и
подключаемся Ну всё максимально просто
вот этот пиксель вот этот сайт то всё
если у вас их несколько вы не ошибётесь
потому что Помните я говорил мы даём
пикселям названия именно такие как домин
сайта то есть ноль путаницы идём дальше
в этом разделе нам ничего не надо здесь
у нас настройки разрешения для каталога
поскольку изначально разрешение даём
самому себе У нас тут всегда по
умолчанию полный доступ Ну вот всё что
можно он есть поэтому здесь просто
ничего не меняем нажимаем далее
загрузить товары нас интересует именно
подключение к виду данных есть вариант
добавить товары вручную Ну то же самое
что в мерчант центре я сюда даже
заходить не буду потому что там ну всё
совсем Просто вы зашли и просто
позапозапрошлом всё делать не будете
выбираю подключитесь к фиду данных
нажимаю подключение фида данных и вот
здесь первое что мне надо выбрать - Это
для какой платформы отформатирован ваш
фид данных вот по умолчанию комерс медр
Ну то есть мы сейчас используем комерс
менеджер поскольку Здесь есть такой
вариант мы нажимаем и мы можем выбрать
Google merchant Cent То есть если у нас
есть фид который мы делали для Чан
центра нам Дают возможность его
использовать Ну как бы прикольно но
опять же я буду использовать комерс
менеджер сюда надо просто добавить
ссылку на наш фид есть вариант загрузить
с компьютера но это плохой вариант
Потому что когда мы делаем ссылкой то у
нас на сайте когда что-то обновляется
Fit автоматически обновляется и по этой
же ссылке и сам Facebook тоже обновляет
товары то есть всё автоматически
происходит вы что-то Обновили на сайте и
пошло дальше по цепочке обновление
обновление в общем вы дальше ничего не
делаете просто Обновили сайт и О'кей А
если вы загрузите с компьютера но это
каждый раз вам загружать вручную как бы
и не самый лучший вариант если вам надо
вот есть вариант скачать шаблон но мы не
будем использовать шаблоны мы просто у
нас есть более простые решения поэтому
мы будем использовать их вариантов
загрузки много Самый распространённый
xml мы будем использовать Именно его то
что я вам сейчас буду показывать
применимо прессу применимо к woocommerce
и применимо именно к ручным настройкам
то есть ну в каком плане То есть вы
можете использовать готовые интеграции А
я специально делаю Ну всё вручную чтобы
показать вам что и как выглядит это
некий такой универсальный метод который
Вы можете использовать наверное для всех
cms если по какой-то причине не хотите
использовать готовые интеграции Ну мало
ли здесь вам надо понять просто логику я
захожу в админку сайта перехожу в раздел
product Fit Pro Ну неважно Это просто
один из плагинов которые генерирует фиды
Ну то есть их просто грязи их очень
много поэтому не обязательно Вам Именно
его ставить просто Именно его мы раньше
уже использовали Когда проходили курс по
Google shopin и вот мы создавали тогда с
вами fid нажимаю создать Fit даю ему
какое-то Название но это тот фид который
сгенерирует здесь на стороне сайт страна
в которой мы хотим это дело продавать
канал кастомный фид просто конкретно в
этом плагине можно генерить фиды для Ну
много чего вот допустим тот же Google
shing мы листаем и берём META Facebook
Ката Log Fit Instagram Ну в общем его
выбираем формат я оставляю xml
обновление обновление беру ежедневно
чтобы каждый день были обновления Это
зависит от того насколько часто вы
добавляете новые товары убираете меняете
сведения наличии меняете цены Ну то есть
если вы это там делаете условно там раз
в месяц то вам вообще не надо ставить
автоматические обновления Ну в вашей
платформе Может быть там разные варианты
обновления также конкретно здесь есть
возможность обновлять только те товары в
которых были какие-то изменения Ну я это
не буду ставить в общем сохраняю там ещё
какие-то шаги неважно прохожу с по ним я
специально вам не показываю чтобы о не
Забивать голову я все эти шаги показывал
именно в курсе по Google shing вот в нём
когда мы вливали Т вот оно Ну и дальше
заливали Но это вам не надо сама идея в
вашей платформе каким-то образом чтобы у
вас появилась ссылка на ФД всё вот вот
это важно а остальное это так просто для
общего понимания В общем мы копируем эту
ссылку на фид возвращаемся и добавляем
её сюда всё вот вот это просто то есть
Нам нужно просто чтобы у нас наша
система неважно которой вы пользуетесь
сгенерировал ссылку на Fit и вы его сюда
добавили Всё если на стороне нашего
сайта стоит какой-то шифр Ну то есть имя
пользова и пароль для доступа к файлу
фида тогда их нужно ввести у нас того
ничего нет поэтому нам никаких ту
дополнительных действий делать не надо
можете опять же по этой ссылке перейти и
посмотреть как ваш фид выглядит то есть
Какие данные вы передаёте Ну так что вы
понимали что это такое здесь у меня есть
кнопочка далее вот тут вот справа внизу
я нажимаю на неё здесь надо дать
название фида То есть это то название
фида как он будет отображаться тут в
Фейсбуке то есть в прошлый раз мы это
делали на стороне сайта название давали
теперь даём название на стороне Фейсбука
Я его называю вот так Fit у планя Space
валюта по умолчанию в нашем случае
гривна периодичность обновления видите
график загрузки фида данных То есть как
сечас он будет загружаться но там я
выбирал раз в день и здесь я выбираю там
тоже раз в день время в которое он будет
загружаться и свой часовой пояс меня
знаете всегда вот в Гугле смущало Когда
время загрузки там типа полночь и ты
такой думаешь Блин ну вот получается
Есть миллионы пользователей То есть вы
ну в там Google например да если
говорить о Гугле настолько в себе
уверены что Вы миллионы фидо можете
обработать просто единовременно ну это
просто можно Ну в общем это к
тому что разделение по времени Да ну как
бы это грамотно чтобы не все в одно
время обновлялись Поэтому прямо полночь
наверное лучше не ставите вот такие
какие-то случайные цифры я думаю будет
лучше нажимаю загрузить создаётся Фит
Это займёт какое-то время в зависимости
от того на сколько у вас там много
товаров у меня товаров всего 10 поэтому
это произошло всё очень быстро сразу он
говорит что у меня вот есть какая-то
ошибка но он просто ещё не подгрузило
тут постоянные вот такие мелкие баги не
обращаем внимания чуть-чуть буквально
немножечко ждём обновляем страницу и всё
готово всё хорошо Давайте немножко
пройдёмся по интерфейсу посмотрим что мы
вообще тут сделали сразу вижу что 10
товаров синхронизирован То есть как бы
О'кей здесь эту фигню можно нажать чтобы
вскрыть Можно опять нажать чтобы
развернуть Ну и пройдёмся по тому что у
нас тут есть сверху вниз пошли товары Ну
вот наши товары то есть вот реально вот
они перед вами источники данных сюда мы
ещё с вами вернёмся дополнительные фиды
и фиды для стран языков по умолчанию мы
это не используем события здесь сейчас
для нас тоже нет ничего интересного
магазины начните продавать с магазинами
с лёгкостью продавать товары в магазине
доступно на Facebook в Instagram в
историях в Instagram Мы сейчас продаём с
сайта поэтому сюда мы опять же не
заглядываем настройки если хотите
поменять язык по умолчанию или страну по
умолчанию опять же нажмите редактировать
я этого делать не буду мы рекламу
запустим и без этого каталог название
нашего каталога возможность обрезать
изображение Ну я сюда даже заходить не
буду у нас там всё нормально уведомление
которое мы хотим получать Ну и
возможность удалить сам каталог объекты
компании Ну опять же это объекты которые
подключённый всё в
[музыка]
бизнес-портал иду в источники данных я
говорил что мы сюда ещё заглянем я
нажимаю на этот конкретный фид ну то
есть видите фидо может быть несколько
это вот этот конкретный фид написано
когда запланирована загрузка график
когда это будет обновляться Ну в общем
нажимаю на него и вот открывается именно
этот конкретный фид здесь есть его
товары и есть раздел настройка сверху вы
также можете переключаться между
различными фида если их несколько
название здесь можно редактировать
валюту по умолчанию правила феда опять
же надо далеко не всем но вы всегда
можете нажать посмотреть какие варианты
тут есть если Ну вы просто будете знать
если вам надо чтото там заменить
пожалуйста взяли заменили Ну и так далее
дополнительные фиды в этом уроке мы не
рассматриваем листаем ниже графики это
опять же графики обновления Здесь тоже
ничего не меняем Также можно целиком
удалить этот фид если есть такая
необходимость что нам ещё понадобится
раздел товары точнее в принципе опять же
поскольку я тут показываю сейчас базу Я
думал этого не показывать в этом уроке
но ладно пусть уже будет если у вас
товаров много у вас будет такая ситуация
что вы захотите рекламировать не все
товары в этом фиде а только какую-то
часть из них для этого можно создавать
группы вот у меня есть всего 10 товаров
Я могу прямо
проклинайте вот это вот закрою чтобы оно
мне не мешало если у вас товаров много
Вы можете пользоваться поиском Например
я вот ввожу пенопласт У меня
отсортировать те товары в названии
которых присутствует пенопласт я
допустим кликаю сюда и выделяю эти пять
товаров смотрите написано выбрано пять я
не случайно вам показываю что выбрано
пять я ещё раз это буду показывать Также
вы можете сортировать к примеру Ну много
Почему Давайте по цене допустим цена до
100 Грин и вот у меня теперь три товара
и я могу вот здесь навести и нажать
создать группу чтобы потом в рекламе я
рекламировал конкретно эту группу но
Обратите внимание если я сейчас создам
её у меня будет выбрано пять товаров
потому что именно пять товаров я помните
нажал и вы выделил пять А сейчас когда я
добавил дополнительные фильтры они
просто скрылись от моего взора Но они
всё равно есть выбрано пять То есть если
я хочу только эти три использовать мне
надо здесь нажать Крестик и заново
выбрать эти три товара в общем если
нажимаю создать группу то тут всё равно
будет видно что конкретно у меня выбрано
то есть вот эти пять товаров вот они
здесь добавляете какое-то название и
нажимаете создать Ну я не буду создавать
пролистав ниже Вы можете вот здесь вот
выбрать интересующую группу в принципе в
этом уроке Это всё я думаю тут
достаточно заданий которое вам надо
сделать То есть Вам нужно взять свой фид
и загрузить его сюда в комерс менеджер в
следующем уроке мы с вами настроим
конверсии для e-commerce потому что ну
без этого никуда То есть если вы не
настроены конверсии на e-commerce то
Пускай трафик Ну блин ну я не знаю будет
ли это работать Я даже случаев таких не
знаю поэтому обязательно в следующем
уроке настроим конверсии и тогда
настроим непосредственно саму рекламу
если у Вас будут вопросы конкретно по
этому уроку то в описании под этим видео
есть ссылка на наш Telegram канал с
описания которого можете перейти в наш
чат и там общаться с другими участниками
сообщества то есть помогайте другим
людям задавайте свои вопросы
обменивайтесь опытом и делайте деньги а
пока что я надеюсь что это было полезно
поэтому Поставьте лайк Если почему-то
ещё не поставили подпишитесь на канал
Если ещё не подписаны Можете написать
какой-то приятный комментарий и увидимся
в следующем уроке а сегодня на этом У
меня всё мыслите шире и зарабатывайте