Продолжаем наш курс по Facebook рекламе
Сегодня у нас настройка конверсии для
e-commerce То есть если у вас
интернет-магазин то у вас надо
настраивать конверсии немного другим
путём чем так мы делали ранее ранее мы
уже дважды настраивали конверсии по ходу
этого курса Это был целый модуль с
отслеживание конверсии Когда мы это
делали через Google Tech Manager также Я
показывал насколько просто это делается
на конструкторах сегодня у нас третий
вариант настройка версии для электронной
торговли для тех кто нашёл это видео
случайно с поиска там или ещ ещё как-то
это полноценный курс по Facebook рекламе
в открытом доступе то есть вот вы
находитесь на главной странице YouTube
канала листает ниже и вот нажимаете И
вот пожалуйста перед вами весь курс в
прошлом уроке мы разобрали комерс
менеджер добавили фид с товарами и
приступаем к настройке конверсии мы
сейчас находимся в нашем events
менеджере по факту это ads менеджер если
вот здесь вот да мы приходим просто в
раздел events Manager у нас здесь уже
есть два пикселя и на один из них мы
будем ставить эти самые конверсии для
для электронной коммерции использовать
Мы будем вот этот пиксель у appl Space
Ну потому что у нас сайт такой именно
это наш интернет-магазин и на него нужно
настроить эти самые конверсии выше
пиксель который мы ставили для сервиса
квизов И кстати помните вот в этом уроке
где он тут та кстати был самый короткий
урок вообще за весь курс 4 С5 минуты как
подтвердить до Facebook я говорил что
это необязательное действие и вот вам
кстати и было подтверждение что вот
здесь вот мы же понятное дело никакой
домен не подтверждали но у нас тут все
события всё прекрасно работает Ну да
ладно давайте к делу я всегда за самые
простые решения самые простые решения -
это партнёрские интеграции как
популярные партнёры ли нём ниже до
электронная коммерции и вот если у вас
нажимаю смотреть ещё если вы используете
что-то Вот с этого где есть готовые
интеграции Воспользуйтесь готовой
интеграцией Ну видите как много всего я
же буду вам показывать метод Ну такой
условно универсальный у меня в ecommerce
но я не буду использовать именно эту
интеграцию потому что их много все плюс
минус похожие где-то чучуть отличаются
Там просто пройдёте по шагам и всё вся
суть того что я показываю я не просто
вам покажу как их настроить я и покажу
вам ещё два метода два да как это
проверить Итак я захожу в админку своего
сайта в моём случае это WordPress я
перехожу в раздел плагины Добавить новый
плагин ввожу название плагина Pixel your
Site на самом деле подобных плагинов их
до хрена То есть вы можете использовать
абсолютно любой я вам просто показываю
всего лишь один из примеров Итак Вот он
я нажимаю инсталлировать сейчас идёт
установка готово Теперь мне его надо
активировать я могу это сделать здесь
либо могу перейти в установленные
плагины И вот он здесь тут нажать
активировать нажимаю Сейчас вам может
показаться что нас перекинула на
какую-то другую страницу Нет мы вот
здесь же в плагинах просто тут очень
много всего повы всё лишнее можно нажать
крестики позакрывали видите то же самая
страница и вот у нас появился Pixel your
Site нажимаем на него здесь нам даже
предлагают видео посмотреть как этим
пользоваться то есть всё максимально
просто конкретно с помощью этого плагина
Он хоть и называется Pixel your Site но
тут можно ставить не только Pixel Google
analytic pinterest Google ads tiktok
Google Tag Manager Ну в общем и так
далее нас же интересует в данном случае
именно Met Pixel нажимаем Click for
setting здесь мы переводим переключатель
enable conversion AP се добавьте ниже
Вот смотрите вот поле для пикселя А вот
поле для AP вы уже знаете где его брать
я вам ещё раз покажу но всё просто то
есть какая-то там супер сложная
настройка интеграция Нет просто
бесплатный плагин поставили добавили AP
token который тоже бесплатно
генерируется всё ещё активируем
расширенные совпадения Ну чтобы опять же
он искал все совпадения Ладно листаю
ниже ID пикселя Ну очень просто вот наш
пиксель Вот копируем его название
вставляем дальше conversion AP тоже
элементарно просто да Я кстати внезапно
оказался бизнес портфолио Ну для тех кто
проходит курс Вы знаете что мы
пользуемся и портфолио или там
бизнес-менеджер ранее назывался и Event
менеджер сейчас мы опять туда перейдём
мы просто настолько всё уже прошли
насколько вы поняли структуру что
прыгание между экранами вас вообще никак
не должно смущать я нажимаю три точки
нажимаю открыть EV Manager и вот мы
опять в нашем EV менеджер с чего я
собственно начинал этот урок
единственное что я сразу же перешёл в
раздел Настройки потому что ну мне нужны
настройки Я листаю ниже раздела App
conversions нажимаю сгенерировать маркер
доступа навожу копирую возвращаюсь
Вставляю всё мне теперь надо только
сохранить листаю ниже нажимаю Save
settings Всё мы с вами всё настроили
сейчас осталось просто проверить что это
реально работает в общем просто как 5
коп Ладно я сейчас перешёл на наш сайт
это просто главная страница сайта А есть
раздел SL Shop где у нас именно наш
интернет-магазин вот отсюда мы и начнём
проверку проверять можно двумя способами
и мы оба используем Способ первый
которым я редко пользуюсь в браузере
Chrome Можно на самом деле использовать
и другой но Просто он самый такой
распространённый для всяких расширений
мы ищем расширение Met Pixel Helper
выбираем его нажимаем Установить
установить расширение Это первый вариант
который мы сейчас будем проверять второй
вариант Ну вы его уже хорошо знаете и он
самый надёжный это тестирование событий
внутри самого Event менеджера то есть
ничего надёжнее не может быть мы
рассмотрим оба варианта Итак я
возвращаюсь на главную страницу нашего
магазина нажимаю сверху на расширение и
и сейчас в общем надо перезагрузить
страницу потому что мы только-только его
установили перезагружаю страницу и всё
теперь он уже заработал У нас сработал
наш page viw то есть страницу мы
посмотрели то есть мы открыли какую-то
страницу это автоматически назначается
page viw Ранее по курсу я вам это
рассказывал события вообще не надо
настраивать поставили пикселя оно по
умолчанию работает хорошо переходим в
какой-нибудь товар допустим сюда
нажимаем на наше расширение что мы здесь
видим page viw сработал и View Content
page viw - Это не тот page viw который
мы мы видели только что ранее это новый
page viw то есть новая страница новый
page viw и также View Content View
Content - это когда мы смотрим какую-то
карточку товара здесь можно открыть
посмотреть дополнительные сведения Но
это я покажу дальше в общем View Content
сработал замечательно нажимаю добавить в
корзину у меня сработал Add to Card Ну
то есть всё Реально работает и это я
сейчас нахожусь на той же странице где я
и был то есть страница не перезагружал
Просто я на этой же странице добавил в
корзину Почему я на этом
акцентируют Котен page viw это у нас те
которые уже срабатывали на этой странице
но добавилось ещё одно Add to Card
перейдём в оформление заказа Это новая
страница новый page viw и переход на
страницу чекаут То есть это начало
оформления заказа То есть это страница
оформления заказа это сработало то есть
эти данные тоже передаются заполняем
какие-то обязательные данные и нажимаем
подтвердить заказ что у нас теперь
сработало page viw и страница оплаты viw
и оплата и вот эти данные они передаются
в Facebook если я нажму дополнительные
сведения Я вижу много информации которая
передаётся кстати даже видите передаётся
через Какой плагин всё это происходит то
что больше всего интересует в
электронной коммерции - Это передача
стоимости заказа Ну вот 1.500 Грин это
всё передалось То есть это всё есть
вообще ну просто почитайте Какие данные
передаются дофига всего и вы в рекламе
можете равняться например на ценность
конверсии на их количество это круто И
настраивается супер просто идём дальше
давай Давайте теперь проверим вот здесь
вот здесь самое надёжное тестирование
вот самое надёжное потому что здесь Вы
точно можете убедиться что Facebook
получает данные потому что вы это
увидите сейчас внутри кабинета Фейсбука
можно проверить события через ки через
сервер делайте по вкусу но всё-таки мы
чтото добавили conversion IP я буду
делать через ook Тут уже всё знаете
вводите адрес сайта нажимаете открыть
сайт Я просто прокла сю те же действия
которые я уже делал когда показывал вам
расширение просто чтобы не занимать
время возвращаюсь сюда и всё у меня тут
уже Всё потянулось вон видите тут целый
список Да самого начала действия
добавление в корзину PW начало
оформления заказа PW покупка то есть всё
это реально работает Давайте я нажму на
какую-то из них допустим на покупку
нажимаю и вот все эти данные мне
передались orl ST пришёл странице ди
события Ну и вот конечно Стоимость
заказа и валюта то есть Facebook эти
данные получил они у него уже есть если
я нажимаю ещё я вижу дополнительные
данные на пример я вижу категорию я вижу
конкретный товар И это всё передаётся
понимаете и Обратите внимание насколько
легко Это было сделано это Просто
элементарно то есть всё закрываем можете
покликати посмотреть другие варианты
посмотреть другие события что происходит
то есть мы с вами всё настроили это
просто супер Элементарно в дебре я
углубляться не буду потому что это
полноценный курс конверсии мы уже
настраивали не первый раз и вы уже всё
знаете как выглядят кабинеты и где что
показывается как Что работает Это не
отдельный курс по e-commerce это просто
модуль где Вам абсолютно всё понятно
Если вы проходили или весь остальной
курс с самого начала Если же что-то
непонятно с вашей платформой что-то не
получается то в описании под этим видео
есть ссылка на наш Telegram канал с
описания которого вы можете перейти в
чат и общаться с другими участниками
сообщества потому что возможно у вас
какая-то там платформа да нестандартное
у вас что-то не получается но
воспользовавшись поиском Вы можете найти
что кто-то уже сталкивался с такой
проблемой и он её решил Ну и также
помогайте друг другу это очень круто и
полезно в комментариях под видео Вы
можете очень долго ждать ответа
комментарии под видео - это просто
Спасибо написать а все вопросы это всё в
чат Сюда можно и скрины добавлять очень
удобно Я надеюсь это было полезно
поэтому Поставьте лайк под этим видео
подпишитесь на канал Если ещё не
подписаны в следующем уроке мы с вами
уже будем настраивать непосредственно
товарную рекламу то есть мы разобрались
с коммерс менеджера мы добавили товары
мы с вами только что настроили конверсии
и теперь нам осталось просто запустить
рекламу Так что не усложняйте делайте
действия которые я показываю и всё у вас
будет отлично ну а мы с вами увидимся в
следующем уроке на этом У меня сегодня
всё мыслите шире и зарабатывайте