Всем привет Продолжаем наш курс по
Facebook рекламе И сегодня у нас речь
пойдёт о настройке товарной рекламы в
позапрошлом уроке мы настроили комерс
менеджеры и добавили Фит с товарами в
сам Facebook в прошлом уроке мы
настроили с вами с конверсией с
передачей ценностей Ну а теперь мы
непосредственно строим саму товарную
рекламу Итак мы находимся в нашем ads
менеджере здесь мы нажимаем создать
выбираем продажи нажимаем продолжить я
оставляю вариант создать вручную
возможно торговая компания advantage
Plus тоже будет работать хорошо Но я
даже никогда туда не заходил То есть в
принципе можете поделиться своим опытом
Если вы её уже используете если ручки
больше не будет Ну то есть уберут ту
возможность тогда я видео Ну скорее
всего переснимут в общем нажимаем
продолжить уже сразу подписываю по
традиции рекламная кампания продажи
группа объявлений продажи объявления
продажи чтобы просто наглядно было видно
где и что мы делаем в разделе рекламной
кампании нам практически ничего не надо
Ну традиционно листаем ниже ление из
котло advantage Plus я вам показываю
именно разницу то есть ту которую вы не
видели Когда мы настраивали это всё
предыдущие разы А настраивали мы это всё
до фиги раз то есть уже просто так все
настройки прошлись вдоль поперёк что в
принципе добавить и нечего поэтому я
акцентируют на Товарная реклама от
других типов То есть тут у нас теперь
появилась такая штука Как объявление С
каталога advantage Plus Да это включено
нам это надо Вот наш фид который мы с
вами сюда потянули Ну то есть который мы
с вами создавали в данном случае у нас
всего один никакие дополнительные
параметры нам здесь не нужны знаете что
бюджет мы по умолчанию advantage п
Выключаем чтобы он был только на уровне
группы объявлений Если вам нужен бюджет
на всю компанию Ну значит включайте Ну
по умолчанию изначально когда мы создаём
мы это Выключаем Чтобы бюджет был
исключительно на уровне группы
объявлений Ну так просто будет более
правильная оптимизация если у вас там их
несколько Ну в общем смотрите по
ситуации Я думаю вы уже прекрасно
понимаете В каких случаях нужно
использовать один вариант В каких
случаях другой я это всё неоднократно
объяснял плюс у вас уже появилось своё
понимание Но если по какой-то непонятной
для меня причине вы просто смотрите это
видео но не проходили остальной курс
Тогда просто делайте так как делаю я
если кто-то нашёл это видео просто
случайно с поиска ценный курс по
Facebook рекламе найти его Можно перейти
на главную страницу YouTube канала и
пролистав немножко ниже возможно порядок
чуть-чуть изменился Ну время от времени
Да я это меняю е добавляется новые курсы
но в целом он где-то здесь на главной
странице переходите и проходите ниже нам
тут чего не надо переходим в раздел
группы объявлений места получения
конверсии у нас никакого приложения Нет
мы используем сайт Ну просто сайт цель
по результативности сейчас стоит
максимальное число кликов по ссылке нам
это точно не подходит это подходит для
тех людей кто конверсии вообще не
настраивал и просто рекламируется
вслепую То есть когда Facebook не
получает данные о конверсия он просто
вам даёт трафик в редких случаях я
объяснял ранее что иногда это может
сработать вероятность Ну не самая
высокая но если у вас там что-то вообще
не получается Можно попробовать
максимальное число кликов по ссылке но
вероятность низкое что нам надо нам
подходит два варианта это максимальное
число конверсий чтобы система искала
именно те аудитории которые совершают
конверсию Ну то есть мы получили
допустим 50 конверсий и система смотрит
Ага какие люди похожи на этих людей и
даёт нам таких людей поэтому клики по
ссылке нам точно не подходят и второе то
что нам подходит - это максимальная
ценны с конверсии Но сейчас она у меня
недоступна чтобы она оказалась доступна
нужно просто запустить рекламу крутиться
пару недель чтобы у вас не было никаких
предупреждений и нареканий скажем так со
стороны Гугла Ну просто покрутили на
пару недель и всё хорошо то есть всё
нормально Facebook ни к чему не
придраться и тогда у вас станет доступен
этот вариант либо второй вариант он
опять же вам предложат Если вы хотите
сделать быстрее Ну типа быстрее то можно
пройти процедуру подтверждения компании
на платформе META никогда этого не делал
более того это ещё какая-то платная
подписка Если вы этим заморачиваюсь Ну
Поделитесь своим опытом в комментариях
но опять же это происходит ни фига не
быстро кстати помните был урок по поводу
подтверждения домина я говорил что в
большинстве случаев это не надо но урок
короткий Поэтому я решил добавить потому
что Вил что некоторым будет полезно
подтверждение домена - это один из
вариантов подтверждения компании поэтому
этот урок и был добавлен ну не только
поэтому Ну да ладно самый простой
вариант изначально ставим максимальное
число конверсий О'кей листаем ниже когда
мы выбрали вариант максимальное число
конверсий у нас появилась такая штука
Как событие конверсии по умолчанию
выставлена покупка правильно Ну давай
давайте я всё-таки отменю для того чтобы
открыть показать какие у нас есть
варианты То есть помните это те варианты
которые мы добавляли На прошлом уроке Ну
то есть проходили рассмотр какой-то
конкретной карточки товара добавление в
корзину начало оформления заказа и
покупка помните все вот эти стадии то
есть они все сюда добавлены Это активное
событие которые мы с вами настроили
причём очень просто Ну разумеется нас
интересует именно покупка остальное нам
как бы нафиг не надо по поводу цели под
сне за результат вы знаете вы её не
устанавливаете потом далее при
необходимости корректирует так тут
ничего больше не надо листать ниже
продвигаемые товары У меня всего один
вариант То есть все продукты и всё но
тем не менее Если б мы на позапрошлом
уроке когда я вам показывал что можно
создавать группы товаров если бы мы
создали группу то эта группа у нас бы
здесь тоже появилась мы могли бы
рекламироваться на ту группу которую мы
заранее создали в коммерс менеджере
листаем ниже по бюджету вы всё знаете
мне добавить вообще нечего в прошлых
рогах на курс Я очень подробно это всё
рассказывал листаем ниже параметры
аудитории тоже
нечего хотите Используйте advantage п
хотите Выбирайте необходимое
местоположение ну точнее это по-любому
Выбирайте либо вот ниже переключайтесь
на исходные настройки мы всё это с вами
очень подробно разбирали и один вариант
и второй вариант создавали сохранённый
аудитории это всё уже есть то есть
берите и делайте поэтому здесь я на этом
не останавливаюсь ну по умолчанию
Конечно можно пробовать запуститься
также на advantage Plus без
дополнительных настроек только поставить
местоположение и всё вполне кстати норм
для запуска Ну также как мы делали
быстрый тест ниши делали именно простые
действия И поэтому вот всё что вы
проходили на курсе вот это всё надо
комбинировать То есть это мне подходит
это не подходит Вот это я использую это
не буду использовать это буду
использовать но попозже а вот это надо
записать чтобы попробовать эту галочку
поставить убрать и так далее То есть Ну
у вас уже по-любому должно быть общее
понимание что и как работает осталось
добавить просто практики и всё то же
самое касается мест размещения можете
использовать все места размещения то
есть ничего не менять либо включать
какие-то конкретные это уже по вашему
почтению точнее зать по вашей стратегии
Ну стратегия какая движемся от стого к
влажного да Или вы допустим уже просто
знаете что в вашей теме там лучше
работает что-то конкретное О'кей без
проблем переходим в объявление вот таким
вот образом будут выглядеть ваши
рекламные объявления давайте я полистай
покажу Вот как это смотрится Ну как бы
прекрасно на самом деле можно больше
ничего не настраивать я сейчас просто
Пройдусь по настройкам идентификационные
данные страница Facebook обязательно Ну
в любой рекла Instagram мы не подключали
ниже настройка рекламы создать разные
объявления допустим Кольцевая галерея -
это будет объявление продажи один там
другой вариант там объявление продажа
два смотрит Что лучше сработало
объявление в реклам блоке несколькими
рекламодателей Вы знаете я выключаю Но
это чисто мои личные предпочтения не
более того в дополнительных параметрах
можно запланировать различное время
показа этого объявления сейчас по
умолчанию показ по графику группы
объявлений Но если вы в одной группе
объявления создаёте разные объявления Ну
по какой-то причине вам так надо вы
можете отредактировать и выбрать
какую-то конкретную дату начала дату
завершения но мы это опять же тут не
используем но В некоторых случаях это
иногда может быть полезно листаем ниже
тут Нам тоже ничего не надо Ну всё
генерируется автоматически просто Ну в
этом фишка Давайте ещё ниже с этим
совсем можно поиграться тоже создать
разные объявления но опять же по
умолчанию просто оставляем стандарта и
всё никакие тексты не добавляем Ну по
крайней мере я этого не делаю призыв к
действию в магазин логично листаем ниже
промоакции опять же по желанию но в
начальной рекламной компании Когда вы
запускаете это не надо Creative
advantage Plus вы тоже знаете что это
такое Это вот эта дополнительная
оптимизация можно нажать редактировать
места назначения в данном случае мы
оставляем advantage То есть тут ничего
не меняем у нас в фидах указана ссылка
на каждый конкретный товар поэтому здесь
там вручную не нужно устанавливать
страниц на которые перейдёт человек то
что нас всё-таки заставляют добавить это
URL сайта их Смотри даже примеры не
передают example.com page то есть не
обязательно URL сайта можно URL
необходимой страницы и мы так и сделаем
потому что у нас есть как бы главная
страница сайта но главная страница сайта
- это не интернет-магазин но нас
интересует интернет-магазин более того
тут так устроено что с главная страница
сайта вообще нет нигде перехода на
интернет-магазин Ну то есть типа domin 1
но они как бы раздельные Вот это часть с
услугами А это часть интернет-магазина
вот конкретно страница именно с
интернет-магазином и именно её мы мы и
добавим вот у App Space Shop мо может
добавить ссылку для показа Можно не
добавлять ниже в принципе мы тут тоже
ничего не меняем Но об этом всём я вам
уже рассказывал ранее может не обо всём
а о том что точно нужно абсолютному
большинству теперь нам осталось это дело
просто опубликовать и всё черновик
обработка Ну и запуск в моём случае не
запуск потому что плавную компанию
выключаю мне её запускать не надо
интернет-магазин синтетический и там
продавать нечего Если у вас есть
какие-то вопросы по этому уроку то в
описании под этим видео есть ссылка на
наш Telegram канал в описании которого
есть переход в наш чат Где вы можете
общаться с другими участниками
сообщества то есть где-то что-то
непонятно спросили воспользовались
поиском помогли другим потому что вам
будут помогать охотнее если вы также
будете помогать другим а не просто
задавать вопросы ну а мы с вами увидимся
в следующем уроке Я надеюсь это было
полезно кстати для тех кто проходил курс
только вот по Facebook рек да у вас
интернет магазины тут у меня есть курс
по Google shing Не пропустите его очень
хорошие отзывы как в принципе я обо всём
Ну да ладно Поставьте лайк Если ещё не
поставили Напишите какой-то приятный
комментарий подпишитесь на канал Если
ещё не подписаны и увидимся с вами в
следующем уроке на этом У меня сегодня
всё запускайте мыслите шире и
зарабатывайте