Вот мы с вами и добрались до финала
курса по Facebook рекламе и я не просто
его назвал заход на новый Круг потому
что на этом ничего не заканчивается То
есть когда вы дошли до этого момента вам
некоторые действия нужно повторять снова
снова и снова сейчас я
конкретизируют сколько мы всего прошли я
просто в шоке Это просто огромная работа
проделано Я просто реально сам себя
фигею Ну и вы тоже Молодцы разумеется
так вот что значит заход на новый Круг
Мне проще показать вот на вот этой
программе курса которая условно
сгруппированы в на различные модули
потому что мы движемся какими шагами
гипотеза тест гипотеза тест задача
гипотеза тест анализ гипотеза тест Ну да
анализ там везде присутствует после
прохождения курса вы можете быть на двух
этапах Ну я имею в виду вы кто проходит
вот кто-то на одном шаге кто-то на
другом Первое - это те у кого просто ну
просто зло и сразу всё получилось либо
повезло Либо вы просто очень круто
знаете свою целевую аудиторию и у вас
уже всё зашибись Вторые - это те кто
после окончания этого курса перед
заходом на новый Круг как я это называю
ещё не получили желаемый финансовый
результат но и перед одними и перед
другими стоит абсолютно одинаковая
задача для тех у кого получилось вам
нужно масштабироваться для этого вам
нужно заново пройтись по анализу
проанализировать что у вас происходит
Чтобы понимать как масштабироваться для
тех у кого ещё не получилось вам точно
также надо сделать анализ но сейчас не
для масштабирования а для того чтобы
найти именно рабочую модель рабочую
связку Рабочая связка - это реклама
посадочная страница и вся бизнес-модель
это очень важно дальше после этого шага
Вы опять же
догоняев уже есть результаты и им надо
масштабироваться также помните про
быстрый тест ниши можно вы просто
выбрали нишу которая не ваша если она не
ваша забейте берите другую вариантов
зарабатывать деньги Их просто до хрена
просто смотрите вокруг вот всё что вы
видите вот всё что вы видите вокруг на
всём можно зарабатывать на на всём
просто на всём и то что увидите И то что
за горизонтом на всём можно зарабатывать
то есть вариантов до фиги не
зацикливайся в том где у вас что-то не
получается не нужно много всего
анализировать перед запуском берите
запускайте берите запускайте берите
запускайте нащупали нишу нащупали то что
работает О'кей анализ Выключаем всякий
шаг
масштабируется Будьте как вода вода
всегда берёт самый простой путь и ваша
задача тоже идти по самому простому пути
мы же с вами предприниматели я вот по
сути когда курс только начался видите
совсем Ну первое видео всего лишь были
сняты и я вот сделал опрос Кто вы то
есть я это всё делаю для
предпринимателей и мне надо было просто
убедиться что я собираю нуж аудиторию и
вот Я предприниматель я продвигаю свой
бизнес И таких 48% плюс я отдельно вынес
владелец интернет-агентство но владелец
интернет агентства - это тоже
предприниматель который продвигает свой
бизнес я это вынес отдельно потому что
ну тематика у нас маркетинговая Поэтому
просто было интересно посмотреть но в
сумме это 51% то есть большинство людей
это предприниматели фрилансеры по факту
тоже предприниматели То есть получается
72% среди нас - это предприниматели
поэтому мой подход делать для
предпринимателей он абсолютно сработал
то есть ещё повторяю к чему это что-то
не идёт до свидания берём новую тему
двигаемся дальше нащупали нужную тему
анализируем масштабируемая Деньги когда
видите что в этой тематике развиваться
уже тяжело Можно Но тяжело добавляете
себе новую тему идёте создаёте новый
бизнес Каким образом это работает
главное кайфуйте опять же какие-то
вопросы что-то непонятно вопросы в чат я
уверен вы все уже есть в чате далее
рассказываю о планах В целом и немножко
истории начну с планов технических
курсов я больше записывать не планирую Я
собираюсь Просто поддерживать те которые
уже есть на текущий момент за полтора
года снято шесть курсов и это просто
по 3 месяца на курс Я прямо сам
собой доволен Надеюсь вы мной тоже
довольны вот новых технических курсов
снимать не планирую но нужно
поддерживать те которые уже сняты
наверняка в курсе по Фейсбуку тоже будут
какие-то вопросы которые я не осветил Но
их будут задавать часто наверняка я
обращаю внимание на ваш фидбек Если
будет такая необходимость то эти уроки
будут
доснять Google рекламе Я только до снял
курс и сразу же поменялся интерфейс вот
просто с ходу было снято отдельное видео
некоторое я досманова
потому что будут приходить новички для
которых ну тяжело будет ориентироваться
поэтому поддержка того что уже записано
Ну это тоже занимает время тем более
записано много на канале 242 видео и
практически все эти видео это являются
уроками курсов Несмотря на то что у меня
появился один платный продукт но
большинство курсов абсолютно бесплатны
абсолютно в открытом доступе и когда нас
было там человек до 300 Мне начали
задавать вопросы а зачем ты это делаешь
бесплатно Ну для каких целей и я тогда
отвечал что когда на канале будет 10.000
человек я объясню зачем я это делаю чины
этому три То есть это реально абсолютно
разные причины и если когда-то я называю
одну а потом я называю другую и вы меня
типа на слове такие поймали А ты же
говорил что ты по этому делаешь А теперь
ты говоришь что делаешь поэтому на самом
деле Ну вы когда что-то делаете в жизни
да Вы же не то что бац сго не всего
приняли решение это как маленькие ручки
которые
собираются воедино в одну крупную реку
То есть это вот разные мысли разные
какие-то моменты которые вот когда
сошлись воедино и тогда вы приняли
решение Что вы хотите это делать причины
три я начну с самой слабой и перейдём к
самой основной третья причина - это
деньги уверен Это было очень легко
догадаться Но потому что я всё время
говорю делайте деньги делайте деньги
делайте деньги просто это не могло быть
основой ради которого создавать каналы и
делать бесплатные курсы Потому что когда
вы предприниматель Когда у вас есть
особое мышление ну вы что бы не делали
вы делаете деньги Ну вот Т просто деньги
липнут и вы просто не умеете не делать
деньги Ну то есть это абсолютно
нормально поэтому это не основная
причина но она тоже фигурировала И она
тоже важна следующая причина которая уже
ближе к побуждения создания YouTube
канала создания бесплатных курсов это
желание приносить реальную пользу я себя
даже не могу заставить заниматься
каким-то видом бизнеса какой-то
деятельностью когда Я зарабатываю но при
этом я не приношу Никакой пользы А есть
виды бизнеса Где вы наоборот вред
приносите всякий млин кредит это грязный
бизнес это то чем нельзя заниматься вот
просто вот нельзя и всё у меня есть
моральные ориентиры как бы и всё Ну и
третье основное это то что никто из нас
не вечен вот это вот понимание Я понимаю
что сегодня есть а завтра меня может не
быть и когда я вот об этом подумал понял
что вот эти вот все мои знания всё моё
видение просто уйдёт вместе со мной мне
стало просто не по себе И я почувствовал
просто сильную необходимость передать
эти знания ну чем я и занялся Это была
моя основная мотивация просто основная
основная но и не единственная вот все
эти три как бы сошлись в одной точке и я
занялся созданием курсов так выше я
говорил о том что технических курсов я
больше не планирую потому что я считаю
что на текущий момент я снял всё
основное что вам нужно для того чтобы
зарабатывать деньги то есть Знаете есть
там каналы миллионы где автор
рассказывает про успешный успех реально
миллионы смотрят но никаких технических
реальных инструментов нет здесь
инструменты уже есть но листая чат
общаясь с людьми я понимаю как же не
хватает мышления мышление - это вообще
99% успеха Просто если бы я говорил
только о нём вот создал бы пустой канал
и рассказывал бы вам о мышлении Ну это
было бы просто бало болстер
часть того что вам нужно для того чтобы
зарабатывать деньги уже записано Можно
перейти в психологии предпринимателя в
целом но перед этим всё-таки надо
сделать ещё один курс будете ли вы
предпринимателем не будете вы
предпринимателем вам нужно уметь
продавать продай товар продай себя и
прочее Я хочу чтобы всё что вам было
нужно было в рамках одного YouTube
канала Ну прямо на 100% это невозможно
но по крайней мере на 90% возможно я
сделал короткий опрос курс по продажам
нужен не нужен пофиг давайте я выберу
пофиг и я вижу что пофиг всего 9%
человек 5% говорит что он не нужен 22
голоса и 86% что нужен кстати тоже
поводу я всё время говорю мыслите шире
просто вот смотрите на картину целиком
если вам кажется что 99% пофиг это не
так пофиг не 99% пофиг процентов
шестидесяти потому что вот эти которые
нажали пофиг им не совсем пофиг они
всё-таки постарались зашли нажали а вот
с 1034 просмотра этого опроса 431 всего
проголосовало то есть среди тысячи
человек которые увидела этот опрос
шестистам реально пофиг потому что они
вообще никак не отреагировали вот это
реально картина я правда реально не
врубаю Что люди делают в этом канале ну
зачем вы подписываетесь ну то есть для
каких целей если вы даже не можете
кликнуть по анонимно опросу Ну тем не
менее я этот опрос сделал чтобы
посмотреть реальную среди тех кто
активен и он в принципе подтвердил моё
видение Да этот курс реально нужен и он
скорее всего будет и скорее всего
следующим процент упор будет сделан на
личные продажи Просто когда вы умеете
продавать лично очень просто перенести
эти знания в креативы в сайты в страницы
в упаковку всего бизнеса подачу продажи
косвенно я об этом говорил наверное чуть
ли не в каждом уроке но теперь это это
будет уже выжимка чисто исключительно
продажной части над программой курса мне
Ещё предстоит поработать Я просто себе
это воспитывал ещё с начальных классов
Ну в общем На текущий момент мне просто
чтобы продать мне не нужно там
задумываться О каких-то техниках я это
просто делаю на автопилоте но когда-то я
к этому тоже шёл и сейчас мне надо всё
это вспомнить мне это всё надо упаковать
и я научу вас продавать Ну и конечно же
если на прошлых курсах Я всегда призывал
вас подписаться в Telegram канал
общаться с другими участниками
сообщества то в новом курсе я буду
рассказывать вам о курсе по созданию
масштабированию бизнеса потому что здесь
просто вообще тёмный лес процентов 99
наверное не понимают что такое бизнес
как он устроит Даже те кто занимается
бизнесом десятки лет бизнес - это
пассивный источник дохода по сути перед
вами курс по пассивному доходу вот он
блин реально перед вами Вот он уже
записан просто посмотрите первый урок Он
просто в открытом доступе находится и
после курса по продажам я собираюсь
сделать новый плейлист который будет
посвящён бизнес психологии То есть это
уже будет не в формате курса А в формате
Ну так же плейлиста Как вы и привыкли но
его Задача будет в регулярности просто
раз в неделю новое видео где я держу вас
в тонусе где я Напоминаю что такое
бизнес Для чего бизнес зачем вы это
делаете потому что у людей постоянно
происходит расфокусировка начинают
акцентировать внимание на неважных вещах
А давайте мы там что-то доктис там лиц
стоил не О доллар и 99 центов Нахрена
мыслите блин деньгами мыслите шире то
что я всё время говорю но это будет чуть
позже но зато это будет выжимка всего то
есть если в каждых курсах Я старался
научить вас мыслить этими самыми
деньгами то дальше речь будет только о
деньгах Ну и опять же о том как их
делать с кайфом Прошу вас написать отзыв
об этом курсе здесь в комментариях как
вам вообще зашло Если вы до этого
проходили какие-то платные курсы по
Фейсбуку то Сравните пожалуйста тот
платный курс и этот бесплатный курс Я
знаю что прошлыми курсами Я поднял
планку довольно высоко и пожалуй
абсолютно наверное Да пожалуй без
исключений все люди которые ранее
проходили какие-то платные курсы по
темам других курсов писали о том что это
лучший курс среди того что вообще есть
Ну не среди бесплатных А и среди платных
тоже И мне интересно Удалось ли мне
удержать эту планку в этом курсе по
Фейсбуку Если у вас есть желание
чем-нибудь меня отблагодарить то здесь
есть кнопочка спонсировать можно нажать
на неё и выбрать какую-то месячную
подписку она начинается всего лишь с 50
Грин Я же надеюсь лайк Да уже поставлен
под видео Если нет то Сделайте это прямо
сейчас пожалуйста а мы же с вами
увидимся либо уже в новом курсе либо в
некоторых новых видео которые мне надо
записать либо если вы ещ не ходили
предыдущие курсы то увидимся с вами в
предыдущих курсах которые уже записаны
на это у меня сегодня всё мыслите шире и
зарабатывайте